[موسە هەڵدڕێژ]
[کلیپکردنی تەختە]
[هاوەر 1 بە کۆری] ئەمڕۆ یەکەمین دەستپێکە  نوێترین گروپی کچەکانی ی جی لە حەوت ساڵدا.
پێشاندانی ڕەشخۆرە!
[ددۆ-دۆ-دۆ-دۆ]
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
[شاندەران هاواری]
[هاوەر 2 بە کۆری]  تکایە بە بۆنەی BLACKPINK!
[کلیکی داخستنی]
سڵاو، ئێمە ڕەشپینە!
[بە لێدانەکان]
میوانەکانی داهاتوو باشترین کارتینەرن
کۆمەڵەی ژنانی کۆریای هەموو سەردەمەکان.
... گروپی بەناوبانگی کی پۆپ
هەستەکانی ک-پۆپ، ڕەشپینک!
♪ بە ئەو د-د-د-د-د-د-د-د ♪ ♪
[هاوڕانی خەڵک]
[ڕاپۆرتر 1] بلیکپینک بووە
ئەفزاترین گروپی کچانی پۆپی کەی
[ڕێکار 2] هەروەها مێژوویان تۆمارکرد وەک بوون
یەکەمین گروپی کچانی K-pop  کە لە کۆچێللا ئەنجام دەدەن.
[هاوەر 3] بۆ یەکەم جار لە تەلەفزیۆنی ئەمریکا،
هێوا بلیک پیینک!
-[هاوەر 4] بلیکپینک! -BLACKPINK!
پیرۆزبایی لێ دەکەم، ڕەشپینک.
[هاوسەر 5] بلیک پیینک!
♪ بە ئەو د-د-د-د-د-د-د-د ♪ ♪
[موسکی کۆتایی دێت]
[چیركخواز]
[کچێک پێکەنێ]
- زۆر برسیم - تۆ؟
ئەمڕۆ شتێکم خواردووە؟
مێزگرێک هەیە، وەک کرۆسانێک لەگەڵ ئینجیولمی.
[هەموو] آه!
ئێوە حەز لە ئینجیولمی ناکەن؟
تامێکی زۆر باشە.
[ڕۆزێ] دەڵێت کچێکی تایلەندی لە ئۆتۆمبێلدا. [ پێکەنین]
هەرکاتێک ئەلبومێکی نوێ دەردەکەوێت، ئێمە زۆر دڵخۆشین.
"ئەی، ئەی، دواجار یەکێکی دیکە"
پێم وایە ئێمە لە نیوە ڕێگایە، لەوانەیە؟
ئێمە هەمیشە لە نیوەی ئەو ڕێگایەین، ئێمە دەڵێین، " گۆرانییەکانمان هەیە...
ئێمە تەنها پێویستە تۆمار بکەین".
[جیسۆو بە کۆری] بینینی زۆرێک کە حەز لە مۆسیقای ئێمە دەکەن
هاندەرمان دەکات بۆ تاقیکردنەوەی شتێکی نوێ و جیاواز.
کاتی ئەوە هاتووە کە هەندێک مۆسیقا بکەین.
بەڵێ،
ئێمە زۆر شتمان هەیە بۆ نیشاندان بە خەڵک.
پێم وایە هێشتا هیچ شتێکمان نەکردووە کە زۆر کچانە.
ئێمە زۆر شتمان تاقیکردەوە و گەڕاینەوە
لە ماوەی ڕاهێنانەکانماندا
بۆیە ئەوە مەسەلەی ئەوەدایە کە چەندێک لەوانە نیشان بدەین
وەک "بلیک پیینک".
پێم وایە، بۆ من، کاتێک دەڵێم کچ، دەمەوێت زیاتر وەک...
وەک... [بە هێمن] "سڵاو... "
- [هەموو پێکەنین] - [ڕۆز] وەک چی؟
وەکوو، ooh...
[ پێکەنین ]
[باس و بەرگ یاری]
بۆچی ئەو دواخستنە ئێستا هێندە بەهێزە؟
دەتوانیت کەمێک دابەزێنیتەوە؟
کەمێک بەرەو پێش بکە.
من بەرهەمهێنەر و گۆرانیبێژم.
من هەموو گۆرانییەکم نووسیوە و بەرهەمهێناوە کە تا ئێستا بڵاوکرایەوە.
نزیکەی چوار ساڵ بەسەرهاتووە.
ڕێگاى سەرەتایمان زیاتر وەک...
تاک، تێکشکاندن، تاک، هیت.
ئێستا، هەست دەکەین کە پێویستە زیاتر چیرۆکێکی کەسیمان باس بکەین.
و دەزانم هاندەران تووڕەن، وەک: "ئێمە دەمانەوێت زیاتر و زیاتر".
ئێمە زۆرمان هەیە لێرە، بەڵام...
ئێمە زۆر وردبین لە ئەوەی بڵاو دەکەینەوە.
[دەنگدان]
سڵاو!
[هەموو پێکەنین]
ئۆپا، جاکتێکی پێستت هەیە؟
[بە کۆریایی] زۆر باشە!
[بە ئینگلیزی] واز لە کردەوەی وەک من زۆر لەبەردەکەم ئەمڕۆ.
من هەمیشە بەم شێوەیە جلوبەرگ دەکەم.
[کچان پێکەنین]
ئەبوو ئەمڕۆ خەوم بخەم
-دڵت لێ دەگرم، خەوت لێدێت، نا؟
ئا! [لێبرانی ئازار]
باشتر؟
[تێدی بە ئینگلیزی] کەواتە، من ...
لیدی گاگا لەگەڵ "بلیک پینک" کە بەمزوانە دەردەچێت.
ئەی!
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
- زۆر شیرین!
ئێمەش پێش نەورۆز زۆر کاریمان کرد بۆ ئەم کارە.
[کورد شیرینی" کە لە دەنگدەرەکاندا دەدا]
[گێڵ]
[جینی گۆرانی دەڵێت] ♪ سوێندی زۆر سوێندی ♪
* سوێندی سوێندی *
من شیرینی ترەمپم
ئینجا کەمێک تووڕ دەبم، بەڵێ
♪ شیرینی ترشە... ♪
ئەوان زۆر گەورەن و زۆر سەرکەوتوون.
پێم وانییە هیچ کاممان چاوەڕوانی ئەوە نەبین.
هەندێک جار بە من دێت، وەک، "ئەی خودایە".
چۆن ئه م هه ڵوێسته ی هه ڵوێستمان به جێبهێڵێت؟
من لە دەرەوە سەختم
بەڵام ئەگەر کاتم پێ بدە
♪ ئینجا دەتوانم کات بۆ خۆشەویستیت دابنێم ♪
من لە دەرەوە سەختم
بەڵام ئەگەر لە ناوەوە بینیت، لە ناوەوە، لە ناوەوە
لەوانەیە تێکەڵ بم
بەڵام دەزانم چی بەسەر دێت
♪ تۆ ده ته وێت چێژێکی ڕاسته قینه ♪
♪ لانیکەم من ساختەکارم نییە ♪
♪خۆ،خۆ،خۆ
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
شیرینی ترە.
- [به ده ستدا] - [Jisoo له زمانی کۆری] ئه وه ش مه ندان ده کات.
چێژ بخۆ، چێژ بخۆ.
♪ ڕۆزێ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
ئایا دەبێت بەشەکانی "ڕەنگت لە سەرت" دووبارە تۆمار بکەینەوە؟
[Crazy Over You] لە سەر دەنگدەران
[تێدی بە ئینگلیزی] هەموو گرووپێک پێگەی کلتوری جیاوازیان هەیە
کە ئەوان ئەو کەسانە دەکەن کە بوون.
[ گۆرانی بەردەوامە ]
بەڵام ئەو پێکهاتەیە، ئەوە ئەوەیە کە "بلیکپینک"ی تایبەت دەکات
و دەرکەوتن.
کێ وا دەزانێت بتوانێت ڕۆڵی خۆی لەم گۆرانییەدا ببینێت؟
ڕۆزێ، دەتەوێت یەکەمین بچیتە ژوورەوە بۆ پێشەکییەکە؟
[ڕۆزێ بە کۆری گۆرانی دەڵێت]
[بە ئینگلیزی گۆرانی دەڵێت] ♪ نەشێت لە مێشکمدا دەربکەیت ♪
*سەری من* *سەری من*
(تێدی) (ڕۆزێ) کچە کۆریایە کە لە ئوسترالیا گەورە بووە.
تا کاتژمێر شەشی بەیانی لە ستۆدیۆ دەمێنێتەوە.
هەندێک جار پێم وایە، "ئەی تۆ هێشتا لێرەیت؟"
تۆ لە مێشکم دەرناکەویت
[پێی گۆرانی بە کۆری]
[بە ئینگلیزی] ئۆه ... تۆ بەڕاستی ئەوی کوشتووە.
[دەنگدان]
(تێدی) (جیسۆ)
کچە کۆریای ڕاستەوخۆ کە لە کۆریا گەورە بووە
ئەو مامە گەورەیە لە گرووپەکە.
[جیسوو گۆرانی دەڵێت] ♪ ئامادەم بۆ خۆشەویستی ئامادەم بۆ خۆشەویستی ♪
ئەو دەموچاوەی پۆکرە پیشەیی هەیە.
من جیسۆوم بۆ ماوەی شەش ساڵ دەناسم.
من بینیم کە گریا...
جارێک
زۆر زیرەکە.
زۆر کەس لەوانەیە پێیان وابێت کە زیرەکە
بەڵام من دەڵێم ئەو شارە زیرەکە.
♪ ئامادەم بۆ خۆشەویستی،ئامادەم بۆ خۆشەویستی ♪
- [تڕەش] - [بە کۆری] ئۆ، کە دەترسام.
لیزا، لە تایلەند.
هەمیشە ئەو هێمن و ئارامەی هەیە
"ئەوە ئاساییە، هەموومان باشین" پێکەنین.
♪ ئامادەم بۆ خۆشەویستی ئامادەم بۆ خۆشەویستی ...  ♪
بەڵام کاتێک دێتە سەر ساتەکان
کاتێک میوزیکەکە دەست پێدەکات، کاتێک کاتی تەنگایە،
ئەو لەشێوەی کوشتنەوەی ئەوەیە.
[تەناوێژ بە کۆری]
(تێدی بە ئینگلیزی) جینی لە کۆریا لەدایک بووە، بەڵام گواستووەتەوە بۆ نیوزلەندا.
زۆر ڕوونە.
بیروڕای ئەو، هەستەکانی.
ئەو کەسێکی پرفێکشنستەیە.
[ گۆرانی بەردەوامە لەسەر قسەکەرەکان]
هەموو ئەو کلتورانەی جیاوازن لە یەک گۆزەدا،
بەڵام چۆن دەڕۆن، چۆن قسە دەکەن، چۆن جلوبەرگ دەکەن، جیاوازن.
هاوسەنگیی تەواو، چۆن یەکتر تەواوکەری یەکترن.
سەرنجڕاکێشە.
[ گۆرانی بەردەوامە لەسەر قسەکەرەکان]
ئێمە تەنیا خەڵکی کۆریاین کە هەوڵدەدەن میوزیک بکەن
بۆیە ئەگەر خەڵکی کۆریادا موزیک بنێن،
ئەمە کیپۆپێکە؟
پاپی کۆریایە.
تەنیا زمانە.
بۆچى ئەوە بۆ هەموو وڵاتان ناكرێت؟
کەی پۆپ چیە؟
-K-Pop.
[ڕێکەر 1] K-pop بە هێز لە ئەمریکا گرتووە.
پۆپ کێی بۆتە دیاردەیەکی فەرهەنگی جیهانی.
ژانرەکە لانیکەم دوو دەیەیە هەیە.
[بە کۆریایی] ئەمە گرووپێکە سێ کەسی بە ناوی سۆی تایجی و کوڕەکان.
تکایە بەخێرهاتنیان بکە
[پاشپاشکردنی خەڵک]
[موسکی خۆش کە دەژەنێت]
[ڕاپین بە کۆری]
[بومبایای" دەخوڵێت]
[ڕێکخەری ٢ بە کۆری] ریتمی بەهێز و سەما فلاش
ئەو نیشانانەی مۆسیقای سۆی تایجی نیشان دەدەن.
گۆرانی خۆش دەڵێن، بە جوانی دەڕوانن و سەماشی باش دەکەن.
[بومبایای" بەردەوامە]
گرنگی بە مۆسیقای پۆپی کۆریای لە لایەن بیانییەکانەوە زۆر بەرزە.
[reporter 3 بە ئینگلیزی] چەند ئاژانسی گەورەی مۆسیقا
دەستیکرد بە دروستکردنی ئەم گرووپە شیشکراوانە
خواندەران و ڕاپەران و سەماکاران.
[ڕاپۆرتر ٤] یەکێک لە کۆمپانیاکانی کێشە قورسەکان
یەی جی ئینتەرتاینەرنێتین
[ڕێکار 5] ... بەرپرسیار  بۆ "گینگنام ستایل"ی بە شێتییەوە ڤایرۆسەکە بڵاوبووەتەوە.
[بە کۆریایی گۆرانی دەڵێت]
[reporter 5 بە ئینگلیزی] ئەم پیشەسازییە  ساڵانە ملیارەکان دۆلاری تێدەگات.
[ڕێکەر 6] ڕێژەدانەوەی ئەم گۆرانیبێژانە ئەم پیشەسازییە بە خودی خۆی.
[ڕێکار 7] خوێندکاران دەتوانن دەست بکەن  هەر لە تەمەنی ١١ ساڵیدا.
[ڕێکەتەر 8] لەگەڵ یەک هەڵسوکەوت دەکەن. لەگەڵ یەک ڕاهێنان دەکەن.
[ڕێکار 9] هەموو لێدانێک تەواو دەکات.
دەست بە هەموو هەنگاوێک.
[ڕاپۆرتر ٧] خوارچێ زۆرە.
هەندێک لەدوای چەند مانگێک لە ڕاهێنان دەستپێکردنیان دەکەن
بۆ ئەوانی تر، لەوانەیە تا دە ساڵ بێت.
زۆرێک هەرگیز نایەت بۆ یەکەمین دیمەن.
[هەردووکیان هاوار دەکەن]
چەندیان هەڵبژێرم؟
ئامادەکاری بۆ ئەلبومێکی نوێ، ئەوە بە دڵنیاییەوە خۆشە،
چونکە وەک ئەوەی هەوڵ بدەیت شتێکی نوێ بدۆزەرەوە
بەڵام پێداویستییەکانی لەم جۆرە،
یەکێکە لە گەورەترین بەشە داهێنەرانەی کە ئەنجامدەدەین.
- [لیزا هاوار دەکات] - [ڕۆز] ئۆ، جیسۆ!
-ئەی لەیسا
بە سروشتیش زۆر سیکسی دەردەکەویت!
- بەڕاستی!
ئەگەر شتێکمان لەبەرکرد، هەموومان هەوڵدەدەین ببینین کە وەک کۆمەڵێک چۆن گونجاوە،
بەڵام ئەوە... باشە، ئەمە لە حاڵەتێکدا بۆ حاڵەتێکدا.
[بە ئینگلیزی] ئەوە کاتێکی زۆر دەوێت.
ئایا نابێت کەمێک توندتر بکەین؟
چونکە ئەم لایەنە بەرەو سەرەوە دەچێت
باشه
لالیسا، ئەی ئەوێ ئەوێ
لالیسا!
[رۆز] ئەی ئەوێ ئەوێ.
لیزا ئارەزووی جۆراوجۆر هەیە.
- دەتوانێت هەرچی لەبەر بکات.
[ڕۆزێ] زۆر قورسە شێوازێک پێناسە بکرێت.
پێم وانییە هیچ سنوورێک لەو بارەیەوە هەبێت.
ئێمە ناڵێین، "ئەمەیە کۆریایی، ئەمەیە ڕۆژئاوایی، ئەمەیە ئاسیایی".
پێم وایە مۆد تەنها نێودەوڵەتییە.
هەرچی سنوورێک نەبێت، پێم وایە ئەو کاتە دەتوانیت داهێنەر بیت.
و لەبەر ئەوەی ئێمە لە شانۆ کاری شێتمان کردووە،
هەموو شتێک دەبێت بە شێوەیەکی دروست دروست بکرێت.
دڵنیابە هیچ شتێک لە هیچ شوێنێک هەڵنەکەوێت.
- [رۆزێ] بەڵێ. - [ پێکەنین]
[بومبایای" دەخوڵێت]
- [بە کۆریایی] ئەمە چیە؟
نامەکەم لە "ئەی"دا هەڵدوم
ببین، لەبەر ئەمە ناتوانین گرتە کۆنەکانمان ببینین.
ئێمە دەڵێین، "تۆ تێبینیەکەت لە "ئەی"دا هەڵدەویست،
و، "دەبووم هێواش ببەمەوە لەم بەشەی کۆریۆگرافی،
بەڵام زۆر خێرا بووم".
نامەکەم لە دەستدا، ئەوە باش نەبوو.
[ گۆرانی بەردەوامە ]
زۆر دڵەڕاوک بووین...
بەڵێ، ئەگەر چی بێت، زۆر سترێس دەکات.
هەندێک جار ئەگەر شتێک کار ناکات یان باشترین کارەکانم ئەنجام نادەم
لەوانەیە زۆر سترێس بێت.
[جیسۆو بە کۆری] بەراورد بە قۆناغەکانی دیکە،
زۆر زۆر زۆرتر بوو چونکە زۆر دەمەرژ بووین.
بۆ ئێمە، ئەوە یەکەم جار بوو لە وڵاتێک کە ئاشنا نەبووین.
من خەون بە ئەو ڕۆژە دەبینی کە ئێمە ڕاهێنەر بووین.
ئەمە ئەوەیە کە ئێمەمان ویستبوو.
- ئەمە ئەوەیە.
[هەموو پێکەنین]
من هەمیشە چاوپێکەوتن و پرسیارەکانی خۆم دوور دەخەمەوە
چونکە خۆشترم باسی خۆم نەکەم، بەڵام...
[سولو" لەلایەن جینی]
ئێستا من ڕاهاتووم ببم بە گۆز
تۆ لەسەر هەستەکانت دانیشتووی من لەسەر تەختم دانیشتووی
من کاتم نییە بۆ ئەو کێشانەی لە چاوەکانتدایە
ئەمجارە تەنها سەیری خۆم دەکەم، خۆم و خۆم و خۆم
♪ من بە تەنیا دەڕۆم ♪
[موسکی لە ناو دەچێت]
کەسایەتی جینی؟
سەرەتا، ناسینی ئەو زەحمەت بوو،
بەڵام کاتێک نزیک بووینەوە،
ده زانم زۆر دڵسۆز و خۆشه ویستی و دۆستێكی خۆشه ویستیه
[هەردووکیان پێکەنین]
من هەموو ڕۆژێک دەیبینم، بۆیە پێی ڕاهاتووم، وەک خوشکێکی بچووکم.
بەڵام کاتێک لە تەلەفزیۆن دەیبینم، پێم وایە، "جینی ئەستێرەیە،
بەڵام بەڕاستی لە زەوییەوە.
- [جێنی هەناسە قووڵ] - [جێسی] تۆ زۆر باش دەکەیت.
ئەو هاوڕێیەم، یەکێکە لەو کەمانەی کە منیم هەیە.
[ پێکەنین ]
- [گۆن] - [بە کۆری] هێواش. [ پێکەنین]
ئێمە بە پێیەک بەرز دەکەینەوە و ئەرەبیسک دەکەین.
من هەمیشە دوای گەشت و گەشتەکان ئازار دەگرم.
هەست دەکەم لە هەموو ئەندامەکان
من هەمیشە نەخۆشم.
[لێبرانی ئازار]
دەزانیت، هەندێک ڕۆژ، وەک هەموو مرۆڤێکی تر،
هەست بە شادی دەکەیت.
ڕۆژانی تریش هەست بە خەمۆکی دەکەیت.
گۆرانی و رەنگانە و ڕاپکردن، من هەمیشە لە هەموو کاتدا حەزم لێیە،
بەڵام ئێمە هەمیشە دەبێت لەسەر شانۆ بین
بە شێوەیەکی تەواوەتی و هەمان کار ئەنجام دەدەن.
وەک ئەوەی ڕۆژانە دوو کاتژمێر وەرزش بکەیت.
هەرگیز ئاسان نابێت
لە ڕاستیدا قورستر دەبێت، چونکە پیر دەبیت.
ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ.
[کەنکەت]
لە کۆریا لەدایک بووم.
تەنها من و دایکمین، من تاکە منداڵم.
من لە سیۆل گەورە بووم هەتا تەمەنی دە ساڵان بووم.
چوومە ئوسترالیا و نیوزلەندا بۆ گەشتکردن لەگەڵ دایکم،
و کاتێک گەیشتینە نیوزیلند،
زۆر خۆش و ئارام بوو.
لێم پرسی: "چ هەستت بەوە هەیە لێرە بژیت؟"
وتم، "بەڵێ، حەزدەکەم".
بۆیە لە ١٠ تا ١٥ ساڵدا، تەنیا بووم لە نیوزلەندا.
من هەرگیز زۆر کاتم لە ماڵدا لەگەڵ دایکمدا نەماوە...
تا ئێستا
[چاوان گۆرانی دەڵێن]
[جینی] من لە ماڵەوە مانام.
من ده بێ هه ڵبکه م و زۆر شت فێربکه م
[جنی گەنج بە کۆری] من ئینگلیزی تێدەگەم
باشتر لەوەی کە دەست پێ کردم.
لە سەرەتادا هاوڕێکانم زۆر یارمەتییان دام
و نوێتەکانیان نیشانم دا، ئێستا دەتوانم خۆم بیکەم.
لە قوتابخانەدا دەوامیان هەیە بۆ دەرچوون
بڕۆ کەمپکردن، بڕۆ فێری ئامێرەکان بیت.
ئەگەر دەتەوێت، هونەر بکە.
هەموو شتێک بە تۆ بوو.
تەنانەت ئەگەر 10 ساڵت بێت، هێشتا دەبێت بڕیارەکانت خۆت بدەیت.
ئەوە زۆر گرنگ بوو کە لە تەمەنی گەنجیدا
ئەوە منی دروستکردووە کە ئێستا منم.
من زۆر شەرمەزانە.
من یەکێک بووم لەو کەسانەی کە ناتوانم
شتێک لە تەلەفۆنەوە داوا بکە.
وەک، ڕقم لێی بوو.
- [گێڵ] - [بە کۆری] کارێکی باش.
[جینی بە ئینگلیزی] ماوەیەکم پێچوو تا ئەمجۆرم.
- تا دا!
کاتێک ١٥ ساڵم پێهات بڕیار دەدا کە ئایا بژیم بۆ ئەمریکا
چوومە ئەوێ، قوتابخانەکەمم بینی هەموو شتێک بڕیاردرا، وەک 80%.
گەڕامەوە نیوزلەندا بۆ هەڵگرتنی شتەکانم
ئەو کاتەش تێگەیشتم کە نامەوێت بچم بۆ ئەمریکا
و توێژینەوەیەکی دیکەشم لەوێ ئەنجام بدەم.
من دەمەوێت ببم بە گۆرانیبێژ، نازانم لە کوێوە هاتووە.
["Wit A Minute" له لایه ن Pussycat Dolls به شداربوو]
هەر کە گەڕامەوە، تاقیکردنەوەیەکم ئەنجامدا.
خۆشبەختە، دەستبەجێ هاتمە ژوورەوە.
وتم: "ئەی وا، ئەو کەسانە زۆر تێدایه!"
"ئه وان ده زانن چی ده که ن". منیش وتم: "با دواتریش بگه ین".
ئەوە هەموو شتێک بوو لە مێشکمدا
♪ من تەنها بانگیت دەکەم کاتێک کاتژمێر پێنج و نیوە ♪
♪ تاکە جار کە دەتوانم بانگیت بکەم... ♪
زۆر جوان!
* خۆشم خۆش ده وێت کاتێک ده م ده ست به من ده که یت *
ئێستا هەست بە من بکە کاتێک خراپم، ئەوە منە ڕاستەقینەکە
کاتێک من تێکدەشکێم، ئەوە منە ڕاستەقینەکە، منداڵم...
[جینی بە کۆری] ئۆ، ئەوە زۆر لەمەوبەرە.
من زۆر گۆرانی تاریک و بەهێز دەدا.
بۆیە زۆر جار خۆم دەپرسم، "ئێستا چی دەکەم؟"
زۆر جیاوازە لەوانەی ئێستا دەکەم
- [ڕاپ کردن بە ئینگلیزی] - [لیزا بە کۆری] Wow!
- [لیزا] دەست نیشانەکانت! - [ڕۆزێ] تۆ هەمیشە زۆر ساردیت.
[جیسۆ پێکەنینی]
[جینی بە ئینگلیزی] خەمناکە بڵێم،
یەکەمین کۆمەڵەی ئەو کەسانەی کە لەگەڵم ڕاهێنانیان کرد،
هیچ کامیان ئێستا لەگەڵ من نین.
هەرکاتێک لیزا هات،
ئەو کاتە بیرم کردەوە...
[بە کۆریایی] "ئاوه، مرۆڤێک بۆ ئەم کارە لەدایک بووە".
[کەنکەت]
[وەک ئەوەی دوایین جارە]
♪♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫
♪ تۆ دێیت دۆزینەوەی من ♪ ♪
♪ هه ، هه موو ئه م شتانه بده م، ئازیز ♪
♪ با من جوان و ناشیرین بنووسم
چونکە ئێمە دەیگرین خۆشەویستی من تۆ دەتوانیت گرەو لەسەر بکەیت
ڕەش، ئێمە دووجار دەڕۆین،
[موسکەکە وەستاوە]
ڕۆڵی من... رەپەر و هەروەها سەماکارە سەرەکییەکە.
سڵاو
[گاسپ]
ئه مه ش زۆر خۆشه
من حەزم لە جلوبەرگەکانی کۆنە.
بۆیە هەرچی بێنم،
جا ئەمریكا بێت یان لە هەر شوێنێکی تر،
هەوڵ دەدەم بەدوای دوکانەکانی کۆنەوە بگەڕێم.
وایە، وایە!
ئەمە ١.١ ملیۆنە.
-ئەمەش 320 هەزارە.
ئەوە 750 هەزار دۆلارە.
ئەمە ١.١ ملیۆنە؟
بەڵێ، چونکە لە سەرەتای نەوەدەکانە.
ئەی!
[بە ئینگلیزی] ئەمە زۆر خۆشە!
ئایا دەتوانم... دەتوانم ئەمم وەربگرم؟
دایکم بەڕێوەبەری داراییەکانمە.
ئەو دەڵێت، "نا، لیزا، نە، بۆ ئێستا واز لە کڕین بهێنن".
هەمیشە ئاوایە، بەڵام من گوێ لێناگرم.
ببورە، مامان.
وای!
1997.
کاتێک لە دایک بووم
[کەنکەت]
لە تایلەند لەدایکبووم
لە پارێزگای بوریرام لەدایکبووم
دواتر لە تەمەنی سێ ساڵیدا گواستوومەوە بۆ بانکوک.
مامە کۆمەڵی مۆسیقا هەبوو
بۆیە مایکروفۆنیان هەبوو، منیش هەمیشە لەگەڵیاندا یاری دەکردم.
من دابەزاندم تا ئەو کاتەی کە هەمان باڵای من بوو.
پاشان من سەما و گۆرانی بۆ خۆم دەخوێنم.
بەم شێوەیە دایکم زانی من حەز لە سەما دەکەم.
بۆیە لە کاتی منداڵدانیدا بۆ خولێک ناوی بردم.
-[موسکی سەما دەخوێنێتەوە] -[ژن] ئەمە لە پشت پەردە.
[لیزا] بەو شێوەیە هەموو شتێک دەستی پێکرد.
[ گۆرانی پۆپ بە تایلاندی]
[لیزا] ئەو منی بۆ چەندین پێشبڕکێی تۆمارکرد...
...بڕکێی سەما و شتی وا
چەندە خەریکی سەماکردنی پشکنینن؟
بۆ ماوەیەکی زۆر.
لە کێبڕکێیەکدا بەشدار بووم، لەو کاتەدا تەمەنم ١٢ یان ١٣ ساڵ بوو.
دواتر کەسێکی کە بەدوای بەهرەکاندا دەگەڕێت، پێی فەرمووم هەوڵ بدەم گۆرانی بڵێم و پرسیم ئایا دەمەوێ گۆرانیبێژ بم.
دواتر تێگەیشتم کە حەزم لە گۆرانی وتن و سەما کردن بوو.
و یگ لە ئەو کاتەدا تاقیکردنەوەیەکی هەبوو.
بۆیە بڕیارم دا.
باشه ، ده بێ هه وڵ بده م به دڵنیاییه وه
[گریس]
[جیسۆ پێکەنین]
ئەمە تاقیکردنەوە؟
چەند چینێک لەبەرت؟
بۆچی تۆش پانتۆڵت لەسەری لەبەرکردووە؟
ئەمە چیە؟
ئەی خودایە، ئەمە سەرسوڕهێنەرە.
وایە!
زۆر سڵاویت
هەوڵ دەدەم زۆر سارد بم.
دوای کۆتایی هاتنی تاقیکردنەوەکان چاوەڕوانی تەلەفۆنم کرد
چاوەڕوانی و چاوەڕوانی بووم.
چاوەڕێی تەلەفۆنەکەم بووم
دوو مانگ چاوەڕێم کرد!
دواتر تەلەفۆنم لێکرد، وتم، "چی؟ ئایا ئەمە مومکینە؟"
[گریس، پێکەنین]
من کچێکی دایک بووم.
بۆیە کاتێک ناچار بووم بێ دایكم بڕۆم بۆ کۆریا
هەستم کرد کە ئێستا پێویستە خۆم بپارێزم.
من ١٤ ساڵم بوو.
منداڵێکی وا
[بە کۆریایی] من هیچ زمانی کۆریاییم نەدەدو.
من تەنیا دەزانم چۆن سڵاو بڵێم، بۆیە بەڕاستی سەرەتایەکی نوێ بوو.
[بە ئینگلیزی] ♪ من لە یانەکە high off purp', لەگەڵ هەندێک تیشکی لەسەر ... ♪
[لیزا بە کۆری] خۆشبەختانە، جینی هەبوو.
[بە ئینگلیزی] ♪ لە یانەکەدا لە بەرزە ڕەنگی سوورەوە، لەگەڵ هەندێک تیشکی لەسەر ... ♪
[لیزا بە کۆری] ئەو تاکە کەس بوو کە دەیتوانی ئینگلیزی قسە بکات
لە نێو ڕاهێنەراندا.
من بە ئینگلیزی لەگەڵیدا قسەم کرد...
[بە ئینگلیزی] ♪ J لەسەر پێیەکانم، بۆیە وەک من بن ...  ♪
ئەگەر شتێک ڕووبدات، قسەم لەگەڵدا دەکرد.
[دەنگدان]
[جیسۆ بە کۆری] ئەوە بوو.
هەرچی هەست بە ئاسوودەیی بکەیت
[بە کۆریایی] تۆ هەڵبژێرە چۆن گۆرانی بڵێیت چونکە هەموومان بە شێوەیەکی جیاواز دەیکەین.
♪ ئامادەم بۆ خۆشەویستی،ئامادەم بۆ خۆشەویستی ♪
- [تێدی] ♪ من ئامادەم بۆ خۆشەویستی ♪ - ♪ من ئامادەم بۆ خۆشەویستی ♪
- [تێدی] ئەوەیت.
[جیسۆۆ بە کۆری] شتێکی باشمان لەگەڵدا
هەمووان باشترین شت بۆ کۆمەڵە دەیانەوێت.
[بە ئینگلیزی] ♪ من ئامادەم بۆ خۆشەویستی، من ئامادەم بۆ خۆشەویستی
[تێدی] ئەوە باشە، من دڵخۆشم.
[لیزا بە کۆری] باشە.
[جیسۆ] لەوەتەی ئێمە وەک گرووپ کار دەکەین،
هەوڵدەدەین هاوسەنگی دروست بکەین
بۆ هەمووان کاردەکات.
- پێم وایە.
[تەناوێژ بە کۆری]
♪ چاوه ڕوان بکه تا ئه وه ی ئه که م ♪
♪ بە ئەو د-د-د-د-د-د-د-د ♪ ♪
چییه ؟
لێرە دانیشتن، جیسۆ
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
پێتوایە ئەمڕۆ دەتوانم فێربم؟
[ پێکەنین ]
پێم وایە کە باش دەبێت فێری کێشانی دەمارەکانم بکەم.
ئەگەر نیشان بدەم، بەدوامیت دەبم.
-ئەمڕۆ لە تۆ فێر دەبم.
ئایا تۆ فێری میکاپیشیت بەم شێوەیە؟
- بۆ خەڵکی ئاسایی؟
- بۆ ئەوە دەوام هەیە؟
ئەبوو ئەو کاتانە وەربگرم.
کەسانێک دێن بۆ فێربوونی ماکیاژەکەی ڕەشپینک.
- ماکیاژێکی ڕەشپێست؟
[جیسۆ] کاتێک من گەنجتر بووم،
خزمەکانم وەک بێسەروشوێنێک منی مامەڵەیان دەکرد چونکە ناشیرین بووم.
- چی؟
(جیسۆ) پێیان گوتم میمونم
هەرچی باشە، تۆ ئێستا جوانترین کەسیت.
من لە سانبون لە شاری گونپۆ لە ناوچەی کیونگی دۆ گەورە بووم.
لەگەڵ دایک و باوکم دەژیم
خوشک و براکەم و باوباپیرانم.
من ژیانێکی زۆر جیاوازم بەسەر دەبات
لەوانەی من بیرم دەکردەوە بمژی.
پێشتر دەمویست ببمە نووسەر
یان وێنەکێشێک.
هەرچەندە، من ناتوانم زۆر جوان وێنەكێشم.
پاشان لە پۆلی ١١م چوومە یانەی شانۆگەریی.
ئایا هەوڵبدەین نواندن بکەم؟
دەیانگوت دەبێت دەستبکەم بە تاقیکردنەوەکان بۆ شتی
چونکە پێویستیم بە ئەزموون بوو.
[پیانۆ]
یەکەمین تاقیکردنەوەی خۆم لە یگای جای بوو.
من زۆر شتم لە بارەی یگ نەزانی
پێش ئەوەی لە یەکەم ڕۆژدا بێمەوە.
هەستم دەکرد شتێک دوورم لە من.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە بەڕاستی ئەوە بکەم.
ئەی ئێستا؟ پێتوایە من بەڕاستی چەوری منداڵەکەمم لەدەستداوە؟
لەو کاتەدا، لێرە وەک منداڵێک بوو...
پێم وایە دەبێت ئەمشەو پێش خەوتن ڕامین بخۆم.
لەوانەیە ئەو کاتە خۆت بگەڕێنیتەوە.
نەخێر، تۆ ئێستا کامڵیت.
هەرچی وا بوو، ئەو کات وەک منداڵێک بوویت.
بەڵام تۆ لەو سەردەمەوە جیاوازیت.
-تاوەرگای خۆتت هەیە!
کێ پێت وتووە دوکانت خۆش بکەیت؟
بڵێ کێ پێی وتت؟
تۆی کرد
ئەوە پلانێکی گەورەم بوو.
هێشتا پلانم بۆ شتی گەورە هەیە.
پێم وایە زۆر کەم کەسن کە بەڕاستی بیر دەکەنەوە،
"پێویستە ئەمە بکەم، ئەمە ڕێگای منە".
ئەو کەسانە زۆر بەختەوەرن.
پێم وانییە زۆر لەو جۆرە بن.
[بە کۆریایی گۆرانی دەڵێت]
[ڕۆزێ بە ئینگلیزی] من زۆر قورسەو خەوم پێوە دەگرێت.
[تەناوێژ بە کۆری]
بیرۆکە زۆرم لە مێشکمدا دەڕوات.
[داوا دەکات گۆرانی]
گۆرانی وتن وەک کەمکردنەوەی سترێسێکە
و هەموو شتێک بە جۆرێک مانای هەیە کاتێک من ئەمە دەکەم.
[داوا دەکات گۆرانیبێژ بە کۆریایی]
[بە ئینگلیزی] ئەوە گۆرانییەکی زۆر سەختە. [ پێکەنین]
[پاشپێكردن]
پێم وانییە بتوانم ئەوەم تەواو بکەم.
[هەژا]
[گڕانی]
هەندێک جار، من لە ڕۆژانی ڕاهێنەرامدا لە دەستم داوە.
[کوردەکان]
چونکە ئەو کاتە ئێمە هەموو کات لە دەوروبەری موزیک بووین.
بەڵام لەم ڕۆژانەدا ئێمە زۆر کارمان هەیە
بۆیە پێویستە کاتی بۆ ئەم کارە بدەمەوە.
هەر بۆیە هەمیشە شەوانە، کاتێک من دەبێ بخەوم.
سڵاو کچان و کوڕان
ناوم ڕۆزانە...
هەر لە خەو هەستام
بەخێر هاتن بۆ هەواڵەکانی پاجامای
لە نیوزلەندا لەدایک بووم
دواتر لە تەمەنی هەشت ساڵیدا چووم بۆ ئوسترالیا.
[لێرکردنی ئاوازێکی هێواش]
لەو سەردەمەدا، من هەمیشە لەسەر پیانۆ بووم.
حەز دەکەم لەوێ دابنیشم و ئەم گۆرانییە بۆ خۆم بخەمە دەنگ
بەڵام زۆر خەوم لێدەکرد و دەخەوم
پاشان دەمپڕاند بە خاكی خۆمەوە لەسەر زانووم.
هەموو یەکشەممە دەچمە کڵێسا و لەوێدا زۆر هاوڕێی کۆریام هەبوو.
بەڵام لە قوتابخانە، من منداڵێکی ئاسایی ئوسترالی بووم.
-[مێر]  پیرۆزبایی، روزێ. - [دەستکوتەی ئامادەبووان]
و پێم وایە من حەزم لە دوو ژیان بوو.
وەک هانا مونتانا
ئەوە شتێکی سەیر و سەمەرە.
ئەگەر چاوم لە چاوەکانت ببری
♪ و چاوێک لە بەهەشت بگرە... ♪
باوکم لە هەواڵدا بینی کە یگ بۆ ئوسترالیا دێت.
وتی: "ڕۆزێ، دەتەوێت تاقیکردنەوە بکەیتەوە؟"
منیش زۆر شۆک بووم.
پێم وایە لێی پرسیم، "موسکەم خۆش دەوێت؟
ئەویش گوتی: "بەڵێ، بێگومان".
"دەبێت هەوڵ بدەیت شتێک بکەیت"
"ئەگەر نا ئەوا تەمەنی ٢٥ ساڵ دەبێت،
تۆ پەشیمان دەبیت لەوەی هیچت تاقی نەکردۆتەوە".
[بازیکردنی "من واز ناهێنم"]
*چونکە تەنانەت ئەستێرەکان، دەسووتێن*
هەندێکیان تەنانەت دەکەونە خوارەوە
[ڕۆزێ] من ١٦ ساڵ بووم.
دواتر چوومە تاقیکردنەوەو دواتر پێیان وتم
و دەیانوت: "ئایا دەتوانیت لە ماوەی دوو مانگدا بگەڕێیتەوە کۆریا؟"
خوا دەزانێ ئێمە شایەنی ئەوین
و من وازم ناهێنێ
دواتر هەموو ژیانم گۆڕا
من قوتابخانەم بەجێهێشت.
لە ئوسترالیا، من خوێندنم بەجێهێشت.
تەنانەت بیرم لەوە نەکردبووەوە لە خێزانەکەم جیا بم.
تەنانەت دوو هەفتە زیاتر لە ماڵەوە نەمنەویست.
بەڕاستی... ئەی خودایە، دەگریم.
[دەنگی شکاندنی] ئەوە بوو ...
دەگریم
بەڵێ،
لە یەکەم شەو لە خانەقین،
هەموویان لە یەک ژووردا بوون.
هەموویان خەوتوون.
[بە کۆریایی] گیتارێکی لە ئوسترالیا هێنا و من وتم،
"کاتیکمان بخە" [ پێکەنین]
ئێمە چوارمان بوو، نازانم بۆچی
بەڵام ئێمە چوار کەس بووین.
تا بەیانی گۆرانییەکانمان بڵاوکردەوە.
هەر چوارمان گۆرانیمان وت، کەسێک ئاوازێک ئاوازێک دەدا.
پێم وایە جیسۆ هاوئاهەنگی دەکرد.
زۆر پێکەنیناوی بوو، باوەڕت پێدەکەن؟
- چاوەکانم.
چاوەکانم.
- [بە کۆری] بەڕاستی زۆر جوانە.
لێرە، لێرە بن
یه ك، دوو...
[کلیکی داخستن]
[پاشپێكردن]
-بەو جوانە.
دوای خوێندنم لە کۆری لە پلەی پێنجەم،
من لە سەرفەوەکانم برد بۆ ژێرخان.
ئەو کچە بوو
قژێکی کورت و بە پشتەوە بەستراوە.
ئەوە شتێکی ناخۆش بوو.
من زۆر دڵم لەش بوو دڵنیام تۆیش دڵت لەش بوو
[بە ئینگلیزی] زۆر سەیر.
من پێموت: "ئەی کچێکی نوێ؟"
-من زۆر وریا بووم لە کێبڕکێی.
-بڕکێ، زۆر پێشبڕکێییە.
[بە ئینگلیزی] هەموو شتێک لەو کاتەدا گوێۆنجێنگ بوو.
ئەو پێی وابوو من پێشبڕکێیەکم،
من زۆر ترسام.
وەک، هەمووان زۆر باشن.
ئێمە هەمان تەمەنمان بوو،
و ئێمەش هەمان تاممان هەبوو.
[بە کۆریایی] لەبەر ئەوەی ئێمە هەردووکیان لە وڵاتێکی ترەوە هاتین،
ئێمە پشت بە یەکتری دەبەستین کاتێک کە ئێمەش لە کاتی سەختیدا بووین.
ئێمە وەک دوو تێر لە ناو کێوێک دەبینین.
ئێمە وەک دووقەڵای ڕاستەقینە بووین.
زۆر ڕۆژمان هەیە کە بڕۆین دەرەوە
ئێمەش هەمان شت لەبەردەکەین.
لە ڕۆژانی پشووماندا هەمیشە پێکەوە بووین.
دەستی بە دەستکەوتنی هەڵوێستی ئوسترالی کرد.
[لیزا پێدەکەنێت]
دیت، هێشتا هەندێک جار هەیە.
[بە ئەژەنەی ئوسترالی] نا.
- بەڵێ.
تەنانەت نازانم چۆن بڵێم...
هەرگیز نەمزانی لە کۆریا دەژیم.
لەپاشیدا لە 16 ساڵیدا، هەست دەکەم...
ئێستا کۆریا ماڵی منە.
[لیزا بە کۆری] ئەوە بۆت قورس بوو؟
بێگومان
هەرچەندە من لە تۆدا بم؟
تۆ؟
تۆ هیچ یارمەتیت نییە.
گاڵتەم پێدەکەن
بەڵێ، چونکە لەگەڵ خوشکێک گەورە بووم.
بیر لە ئەوەی بکەی کە خوشکێکی نەبێت.
بەڵام لیزا لەوێ بوو.
کاتێک من کاتێکی قورس بووم
من سەیری ڕۆز دەکەم و ئەو هەمان کەس دەبێت.
پێم وابوو زۆر خەمبارم، بەڵام سەیری تۆ دەکەم و دەڵێم، "باشە".
[هەردووکیان پێدەکەنن]
پێم وایە ئەوەی کە K-pop دەکات K-pop ئەوەیە کە ئێمە وەک ڕاهێنەرێک کاتمان بەسەر دەبەخشێت.
هەموومان پێکەوە دەژین، وەک قوتابخانەی داخڵ،
وەک وەرگێڕانی ڕاهێنان.
[ڕۆزێ] پێم وایە نۆ کچ بوون.
ئەوان پلانیان بۆ دروستکردنی گرووپێکی گەورە بوو،
بۆیە لەوێدا زۆر کچ بوون.
[جینی] ئەوان پێویستیان بە تۆ هەیە کە بە پێوەرەکانیان بیت
لە هەموو بابەتێکدا.
بۆ من، لە سەرەتادا چەندین وانەی هەبوو.
ڕۆژانە سێ بۆ چوار وانەی سەمام دەگرت و ڕاهێنان دەکردم.
من لە دوو تا سێ مامۆستاوە وانەی دەنگم هەبوو.
کاتێکی سەخت بوو.
ئێمە هەموو دوو هەفتە ڕۆژێک پشوومان وەردەگرت،
پاشان دووبارە بۆ ماوەی 13 ڕۆژ ڕاهێنان بکە.
بۆیە ڕۆژانە 14 کاتژمێر ڕاهێنان.
بڕوانە سەیری تۆ دەکەن، بڕوانە سەیری من بکە، بڕوانە سەیری من بکە...
[تێدی] ئاسان نییە،
دووپاتبوون.
بەڵام لە تەمەنی هەرزەکاریدا، دەتوانن هەموو تەکنیک و ئامرازەکان هەڵبگرن
کە پێویستیان بە دەیان ساڵی داهاتوو هەیە.
[ڕۆزێ] ئەم روتینە بنەڕەتییە هەیە کە پێویستە لە سەما فێربیت.
جینی گوتی: "پێویستە یەکەم شت فێربیت کە
من تەنها دەستم بۆ دەسپێکردنی هەنگاوی یەکەم فێرت دەکەم".
ئەویش گوتی: "ئەمە بکە". منیش وتم: "نازانم چۆن".
هێشتا بیرم دێت یەکەمین ڕۆژ کە وانەی سەما بوویت.
- ( پێکەنین) - چونکە من لە ژیانمدا هیچ کات نەنامام.
زۆر دڵخۆشه
ئەگەر داوای لە منداڵێکی 16 ساڵان بکەیت بۆ یەکەمجار سەما بکات
ئەوە خۆشترین شتە.
[لیزا پێدەکەنێت]
دواتر دوای ئەوە زۆر تووڕە بووم بە خۆم.
وتم: "دەچم وەک لیزا بم".
لەیسا سەمای دەکرد، وەک...
[موسکی سەماکە]
لە کۆتایی هەموو مانگێک، سەرۆکی ئێمە و هەموو بەرهەمهێنەرەکان هاتن،
و گۆرانییەکی سۆلیمان پێشکەش دەکرد،
گۆرانیی گرووپێک و کۆریۆگرافی گرووپێک.
بۆ ئه وه پێویسته هه موو شتێكمان خۆی پلانبکه ین
بەڵام هەر یەکمان ڕۆڵێکی هەبوو.
ئەگەر کەسێک بەرپرسی دەنگەکان بوو، ئەو ڕۆڵە دەبەخشین،
بەڵام من هەمیشە ڕۆڵی سەماکارم وەرگرت.
بۆیە هەمیشە کاری کۆریۆگرافی دەکەم.
هەموو مانگێک!
بۆ پێنج ساڵ.
[دەستم لێدان]
دوای پێداچوونەوەی مانگانە، تۆ هەڵسەنگاندن دەبیت.
ئەوانەی ئا یان بەیان و ئەوانەی سییان هەبوو
[جینی بە ئینگلیزی] من لەبیرم دێت کە ناچار بووم ناردنی
هاوڕێیەکی باشی من لە ماڵەوە هەموو مانگێک
چونکە لە تاقیکردنەوە دەرچوون.
زۆر یاسا هەبوو، زۆر شت بۆ ئەوەی وەک
"باشە، ئەوان حەزیان لەمە نییە، حەزیان لەوەیە".
هەموو شتێک کە کردم هەڵە بوو.
[جینی] پێڵێنراو کە من باش نیم لە بابەتەکان ڕووبەڕووی ڕوو
و هەوڵدان بۆ ئەوەی هەموو شتێک پێکەوە بمێنێتەوە
کاتێک گوێ لەو شتانە دەگرم...
زۆر سەختە.
ئەوە زۆر دڵخۆشی نەبوو.
ڕێگە نادرێت بیخۆین، جگەرە بکێشین، یان خالکۆی بکەین.
من زۆر به ندێك جار ده گه رم بۆ ماڵه وه و هه فته كان ده بوو ڕاهێنان بكه م.
بۆیە دایک و باوکم زۆر دڵتەزێن و نیگەران بوون.
بەڵام ئەوان بەڕاستی...
جۆری پارێزەر و سەروەر،
ئەوان دەیانزانی کە ئەمە کاری منە.
بۆیە پێیان وتم بەهێز بم و کارەکەم ئەنجام بدەم.
من هەمیشە بە دایکم دەهات...
من هەمیشە تەلەفۆنم دەکرد و دەیگوت: "دایک، زۆر قورسە".
دەیگوت: "بێنە ماڵەوە". منیش دەڵێم: "نا".
باوکم ناردم و گوتی: "ڕۆزێ، وەرە ماڵەوە".
ئەو دەڵێ: "ئێمە دەمانەوێت بگەڕێنەوە ماڵەوە".
ڕقم لێی بوو هەرکاتێک پێیان وت: "بگەڕێوە ماڵەوە".
ئەوە دوا شت بوو کە دەمویست بیستم.
*لە بەرزاییەوە هەڵکوتان لە شەپۆلەکانی بەستوو*
♪ له و شوێنه ی که ڕابردوو زیندوو ده بێته وه ♪
من کەمێک دواتر لە ئەوانی تر دەست پێ کردم،
بۆیە توانیم لەگەڵ هاوڕێکانم بیرەوەرییەکان دروست بکەم و بچم بۆ قوتابخانە.
ئێستا بە بەرەکەت دەزانم.
♪ بە ئینگلیزی ♪ ♪ ♪ گوتی، "نەڕێی ئەوە نەبێ"... ♪
پەشیمان نیم کە کاتی خۆم وەک ڕاهێنەر بەسەر بردووە، فێری سەماکردن بووم،
چۆن گۆرانی بڵێین
بەڵام شتێک کە خۆشم دەوێت ئەوەیە کە لەوانەیە لە ماڵەوە ژیاوبێت
تا تەمەنی 18 ساڵ و 19 ساڵ بووم.
زۆر کەس لەبیرەوەرییەکانی قوتابخانەی ئامادەییدا زۆر بیرەوەری دروست دەکەن.
بەڵام من هەرگیز ئەوەم نەبووە.
چاوەڕوانکردن سەختترین بەش بوو
[بە تایلاندی] پێموابوو نەمتوانی بژیم.
[بە ئینگلیزی] ئەوە تەنیا ڕۆژێک بوو کە لە نێوان کچاندا
نەزانی ئەمە بەرەو کوێ دەڕوات.
[بە کۆریایی] من خۆم دەپرسم،
"ئایا دەتەوێت واز لە کار بدەیت چونکە ئاسان نییە؟"
[جینی بە ئینگلیزی] ئەزانی دەتوانم بیکەم.
تا توندتر مامەڵەیان لەگەڵم دەکرد،
من دەڵێم: "دەچم بەسەردا،
و من ده ڵێم که من شایانی ئه وه م".
من ده بێ زۆر تر شیانه بم و پێم بڵێ ئه وه باشه
دوای هەموو ئەمانەش،
من نابم بگەڕێمەوە بەبێ ئەوەی هیچ بکەم.
ئەوە بۆ من شەرمەزار دەبێت، ئەوە من بیرم کردۆتەوە.
چونکە چاوەکانت، بینیت، لێوەکانت هەموو سەیرانێکت و هەموو هەناسەیەکت
ناچار بووم بەردەوام بم بم بم بم و هەموو شتێکم پێ بدەم
"من گرنگ نییە ڕاهێنانەکە چەند کات دەخایەنێت".
"بێنە، ئیتر گرنگم نییە!"
[پاشپاشکردنی خەڵک]
[جینی بە ئینگلیزی] بۆیە، بەڕێوەبەری گشتی ئێمە دەنێرێت
بۆ ئەوەی هەر دوو مانگ جارێک گروپێکی جیاواز بدۆزنەوە.
لە خاڵێکدا ئاماژەی بە چوار کەسمان کرد.
[بومبایای" دەخوڵێت]
[جیسۆۆ بە کۆری] ئێمە پێکەوە هەڵسەنگاندنمان کرا،
هەر چوارمان پشکنینی شاشەی ئەنجامماندا
و کۆمەڵی دیمو تۆمار کرد.
[بەژداری لەیزەر]
[لیزا] بە شێوەیەکی سروشتی ڕوویدا.
ئێمە هەر کلیکمان کرد.
[بە ئینگلیزی] ♪ تۆ لە بیرت دێت لەمێژە نییە ♪
ئێمە لە شەقامەکە دەچووین
ئێمە زۆر بە باشی پێکەوە بووین.
چونکە بە گشتی وەک ئەوە دێت "ئەی، دەمەوێت گۆرانی زیاتر بخۆم".
یان "ئەی، دەمەوێت لە ناوەڕاستدا بم".
هەمیشە شەڕی بچووک لە گرووپەکاندا ڕوودەدات.
بەڵام کاتێک ئێمە چوار کەس بووین، ئەوە ڕوون بوو کە چی دەکەین.
ئەمەش وایکردووە کە ئێمە لە کۆمەڵێک بین.
تۆ دەزانی، چوار کچ لە یەک گروپدا بوون ئاسان نییە.
♪ ...لە چەکدا تەقە بکە تەنها پێویستمان بە کەسێکە کە پشت بەستن بە... ♪
[جیسۆو بە کۆری] کاتێک تۆ لە گرووپێکدا کار دەکەیت،
هەمووان شوێنی خۆیان و ڕۆڵەکانیان هەیە.
کاتێک هەمووان خۆیان بە ئەرکەکانیان جێگیر دەکەن،
بەم شێوەیە هاوکاربوون دروست دەبێت.
ئه و تێگه یشتنه ی تێگه یشتنم گۆڕی کاتێک هه مووان له شوێنی پێویستیانن
شتێكی گەورە ڕوودەدات.
♪ بە ئینگلیزی ♪ ♪ ♪ بوسەیەک هەڵبکە، تفەنگێک هەڵبکە ♪ ♪ هەموو ئەوەی کە پێویستمان بە کەسێکە کە پشت بەستن ♪ ♪
[پاشپاشکردنی خەڵک]
[موسکی ئەلکترۆنی خۆش کە دەژەنێت]
کاتێک یەکەم جار هاتم بۆ وێنەکە، حەوت، هەشت، نۆ کچ بوون.
پاشان دەستمان کرد بە بڕینی چەند گۆرانییەک
و بە دەنگەوە، هەرچی گونجاو بوو.
ئەو چوار کچەی ئێستا، کۆبونه وه یه .
بێگومان ده ست به سه رکردنی تاكه تییه كانی ده كه یت،
وەک کەسایەتییەکانیان.
هەر چواریان هەستیان بە ڕاست کردن.
[گیتە بەردەوامە لە دەنگدان]
تێدی وەک بەڕێوەبەری گشتی هەست دەکرد.
ئەگەر کەسێک شتێک لەگەڵ تیدی کرد یان لەگەڵ تیدی کۆبووەوە...
...ئەمە بە بابەتێکی گەورە دادەنرا
[ڕاپین بە کۆری]
من زۆر شتم لە بارەی ئەو نەزانی.
ئەزانی ئەندامێکی یەک تیم بوو.
ئێستا کاتێکی جیاوازە
و من هەر دەمویست ببمە کەسێک کە پێویستیم بە من بوو لە تەمەنی گەنجیدا.
من کەسێکم نەبوو کە کەمێک زیاتر لە دەرەوە بێت و سەیری بکات،
پێم بڵێ بۆ کوێ بڕۆم
یەکەم جار کە دیدمان کرد کاتێک...
کاتێک من ڕاهێنەر بووم
زۆر دڵم لەش بوو
من ناتوانم لەگەڵیدا قسە بکەم.
[جیسۆ بە کۆری] چاوپێکەوتنت وەک قۆناغی کۆتایی یەکەم بوو.
تۆ بووی سەرۆکی کۆتایی ئەگەر تۆی بینی ئەوا دەستمان پێدەکرد
راستت هەیە.
ئۆپا، تۆ لەبیرت دێت؟
چۆن دەبووین 1000 جار ئەو دەنگە سوتێنەرە تۆمار بکەین؟
[هەموو خەڵک پێدەکەنن]
- کە هەرگیز لەبیر ناکەم
ناتوانم ئەوە لەبیر بکەم.
و ئێمە بە نزیکەوە "ویستڵ"مان بۆ گۆرانی یەکەممان دەرنەچووە، بەڵام...
زۆر کەس پێیان وابوو مەترسی هەیە.
بەڵام لە خولەکی ڕابردوودا، ئێمە پێمان وتبوو، "دەبێت ئەوی بێت".
چونکە ئەم هاندەرەی سەیرە هەیە
و زۆر کەمە.
بۆ زۆرێک لە خەڵک زۆر بەتاڵ بوو.
زۆربەی خەڵک دژی بوون، ئێمە هەر بەردەوام بووین.
ئەو وێنەیە دەزانی؟
ئەوە یەکەمین وێنەگرتنی ئێمە وەک "بلیک پیینک"ە.
بەڵێ.
ئەمە وێنەی دڵخوازی ئۆپا.
هەر کاتێک ئەو وێنەم بینی، چۆن بوو، پێم وت،
"ئاوه، ئه مه ش خۆش ده بێت".
[بومبایای" دەخوڵێت]
چاوەڕوان دەکرێت YG Entertainment
بۆ نمایشکردنی یەکەمین گروپی کچ لە حەوت ساڵدا لە دوای دەرچوونی 2NE1.
[ڕاپۆرتر ٢] بە سەرپەرشتی بەرهەمهێنەر تیدی،
ئەم گروپە نوێیە ئامادەکراوە.
ئەندامەکانی و گۆرانییەکانی یەکەمیان بە نهێنی پەردەپۆشراون.
من هه رێم ده ترسم!
- هێندە شڵەژان!
"ڕەنگە جۆراوجۆرەکان"...
چۆن ده چێ؟
هەموو ئەوەی دەمویست خەڵک توانای ئێمەیان ببینن
مەرج نەبوو ئەوە بێت، "ئەی! ئەم گرووپە هاتە دەرەوە،
و لە هەموو ڕووەوە تەواو بوون".
من دەمویست خەڵک بیزانین دەربارەی ئێمە.
سڵاو لە هەمووان
من ڕۆزی ڕەشپینکم
سڵاو، من جنی لە "بلیک پینک"م
سڵاو هەمووان
من جیسوووم لە ڕەشپینک.
سڵاو، من لیزا لە (بلیک پیینک)
دوای ئەوەی هەموو ئەو کاتە لەگەڵ ئەندامەکانم ڕاهێنان کرد
و لە کۆتاییدا توانیت لەم شانۆیە دەست پێ بکەیت
من دڵم لەش و دڵم لەش.
لە داهاتوودا، ئێمە هەوڵدەدەین زۆر هەوڵ بدەین بۆ ئەوەی هەمووان
ڕەنگەکانی ڕەشپینە
تکایە خۆشمان بوە!
[هەموو پێکەوە] سوپاس!
هەر کاتێک دەستپێکردین...
...من پێم وایە هەر بەو شێوەیە ڕوویدا کە من بیری لێدەکرد.
[جیسۆ سوتێنێت]
- من زۆر توند و تیژم.
با بڕۆین!
سڵاو
ناتوانیت پێمان بڵێیت دواتر کێ نمایش دەکات؟
دوو گۆرانییان هەفتەی ڕابردوو بە تایبەت لە ئەنجیگیۆ نمایشکراون
و لەوانەیە ژمارە یەکەم بێت!
ئایا ده بینین نمایشه که
لە ڕەشپینک، گەرمترین تازە پێوانەکان ئێستا؟
- موزیک دەست پێدەکات!
[بڕیوی"ویستڵ]
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
♪ هه ركاتێك ده رده كه م، هه ڵده گیرم، هه ... ♪
[ڕێکار 3 بە کۆری] گروپی نوێی کچەکانی یگ، BLACKPINK،
لەدوای 14 ڕۆژ لە دەستپێکردنیان گەیشتووە بە ژمارە یەکەم
کە کورتترین کاتە تا ئێستا  لەلایەن گروپێکی کچەکانەوە بۆ گەیشتن بە ژمارە یەکەم.
[جیسۆ] بیرم دێت کە یەکەمین جارمان کرد
خەڵات بەدەست بهێنێت.
[کارمەندانی دەستپێك و هاواری]
[بە ئینگلیزی] واو!
[بە کۆریایی] و هەستکردن بە، "واوا، ئێمە کردمان".
[هاوڵاتی بەردەوام]
[جیسۆ] "ویستڵ" بەردەوام بوو لە بەرزبوونەوە و بەرزبوونەوە، و کاتێک گەیشتە ژمارە یەکەم،
ئێمە زۆر دڵخۆش و دڵخۆش بووین.
[بەکاربوون]
راستگۆیە، پێم وایە زۆر سەرسام بووم
کاتێک "ویستڵ" گەیشتە ژمارە یەکەم لە چارتەکانی مۆسیقا.
ئەوە زۆر سەرنجڕاکێش بوو.
[بە ئینگلیزی] من لەبیرم دێت ئێمە...
لە هۆڵی ڕاهێنان کاتێک هەواڵی بیستین
کە ئێمە ژمارە دووین.
بەردەوامم لە پشکنین و پشکنین، بەڵام دەبوو بچینە ڕاهێنان.
ئێمە هەموو کاتژمێرێک پشکنین دەکەین.
دواتر کەسێک هات و گوتی: "ئەی خودایە!"
[بە ئینگلیزی] ئێمە هەڵداین و دابەزین.
[بە کۆریایی] بیرم دێت هاوڕێکانم پێیان گوتم گوێیان لێبوو.
ئەوان دەڵێن، "من لە دەرەوەم، گۆرانیتیان لێ دەنووسرێت!"
ئەوکات هەستێکی زۆر سەیر بوو.
وتم: "ئەی خودایە، ئەوە زۆر خۆشە، ڤیدیۆ بنوسە، ڤیدیۆکە بنوسە!"
[تەناوێژ بە کۆری]
لیزا، خۆشم دەوێیت!
من زۆر حەزم لە شێوازی ئەوانە.
دەنگەکانیان زۆر جیاوازە لە گرووپە کانی تری کی پۆپ.
چونکە ئەوان زۆر ئەندامی بیانیان هەیە
و بەڕاستی نیشاندەدات کە چۆن هەرکەسێک دەتوانێت خەونەکانی خۆی بەدی بێنێت.
ئەوان خاوەنی شانۆنامەن کاتێک لەسەری دێنە.
[بە کۆریایی] سەماکانیان زۆر بەهێزن.
کاتێک مۆسیقایان لێدێت دەستت بە سەما دەکات
ئەوان بەهێزترین هاوڕێیەتییان هەیە کە لە گرووپی کی پۆپدا بینیوم.
[بە ئیسپانی] دەبینین کە ئەوان حەزیان لە کاری خۆیان هەیە و بۆ ئەوە لەدایکبوون.
هەستم دەکرد کە ئەمە گروپی کچانە
کە دەتوانم بە ڕاستی تێبکەم.
[تەناوێژ بە کۆری]
[موسکەکە وەستاوە]
[بە ئینگلیزی] دەزانن، ئەوان ساردن.
ئەوان خراپترین کچانن کە لە ژیاندا بوون.
[بەکاربوون]
[ڕفوعێک هاواری دەکات]
کاتێک من ڕاهێنەر بووم، کەس لە من نەدەزانی.
بەڵام دوای ئەوەی وەک "بلیک پیینک" دەستپێکردم،
هەمووان شوێنم دەکردن، هەرچی بگەڕێوم.
نەمزانی بەم شێوەیە بەناوبانگ دەبینەوە.
[موسکەکە وەستاوە]
[ڕۆزێ بە ئینگلیزی] تۆ شەو چەند خەوت؟
سێ کاتژمێر
- سێ کاتژمێر؟
- [کادر 1 بە کۆری] پاک لە پێشەوە. - [کادر 2] هەمووان دەربچن.
لە ڕۆژانی ڕاهێناندا، بێ هیوا بووم.
بەڵام دوای دەستپێکردن، ئەو کاتە دەست دەکەیت بە بەرپرسیارێتی زۆر.
هەمووان سەیری کامێرا بکەن
پاشان فشاری داهاتوومان هات.
"ئێستا چی بکەین؟"
"با شتێکى نوێ بدۆزینەوە". هەستم دەکرد کە بەدوورمان دەدرێ.
کارکردن!
[ یاری کردن بە ئاگر]
[کلیکی داخستنی]
براوەکە ڕەشپینکەیە!
[چوعەکە هاوار دەکات]
[ گۆرانی بەردەوامە ]
[گریان]
زۆر سوپاس، هەمووتانم خۆش دەوێت!
[موسکی دروست دەکات]
[ڕێکار 1 بە ئینگلیزی] ئەمڕۆ ڕۆژێکی گەورەیە بۆ BlackPINK
وەک "Ddu-Du Ddu-Du" بۆتە
ئەزیکی بینراوترین ڤیدیۆ کلیپی کۆریایی لە ماوەی 24 کاتژمێردا.
[ڕێکخەری ٢] سێ ڤیدیۆ کلیپی مۆسیقی  لەگەڵ زیاتر لە ٤٠٠ ملیۆن بینراو.
[ڕێکار 3] ملیارێک بینینی لە یوتیوب.
[موسکەکە وەستاوە]
[ڕۆزێ] پێم وایە کاتێک شتەکان خێراتر دەبن،
لە هەندێک کاتدا زۆر زۆر زۆر دەبێت.
بەڵێ.
هێشتا بیرم دێت یەکەم جار...
[گریس]
دوای دەستپێکردنم گەڕامەوە تایلاند
چونکە هەرزەکارانی تایلەندی من وەک تایلەندی دەزانن کە تا ئێرە گەیشتووە.
دەیانگوت: " دەمەوێت وەک لیزا بم".
لیزا!
بەخێر هاتن لە ماڵەوە لیزا ئێمە لە تۆدا كەمتەبوونمان هەبوو
[چوعەکە هاوار دەکات]
بەڵام لەو ساتەدا،
دڵنیام نەبوو کە من بە ڕاستی باش بووم بۆ ئەوەی نمونەی ئەوان بن.
[بە کۆریایی] من گۆرانیبێژم...
بەڵام نەمزانی چ جۆرە گۆرانیبێژێک بمەوێ.
گۆڵم لەدەستداوە، هەوڵ دەدا خۆم بدۆزمەوە.
ئایا دەتوانم ببم بە نمونەی ئەوان؟
چی بکەم بۆ ئەوەی بێ ئومێد نەبن؟
ئەم جۆرە بیرۆکانە بەردەوام لە مێشکمدا دەڕۆیشتن.
[هاوڕانی خەڵک]
پێویستمان بە شەکر هەیە
[بە دەنگی گۆرانی] ئێمە پێویستمان بە شەکر هەیە.
- [جیسۆ] یەک قاشق. - یەک قاشق.
[جیسۆ بە کۆری] تۆش حەزی لێ دەکەیت. تانگھولو جیاوازە.
تانگھولۆ شیرینەتی میوەکانە
رێژەکە کەمێک کەمە چونکە ماوەیەکمان نەناوە.
- زۆر شەکر بوو - کەمێک سوتاوە
- هێشتا زۆر خۆشە.
ئەمە لە ڕاستیدا خەوێکی چینایەتییە،
بەڵام قورسە لێرە لە کۆریا بدۆزرێتەوە.
جارێک خەریکە ئاگرمان دەسووتاند
- زۆر داهاتمان دەکرد - بەڵێ، نزیکەی سوتانمان کرد
ئێمە خەریکە ئەم خانەدانە ون دەکەین.
ئەمە شێوازێکە بۆ ئەوەی فێری جیسۆ بکەم ئینگلیزی قسە بکات.
لە شەش مانگی ڕابردوودا باشتر بوو.
هەموو شتێک تێدەگات کە دەڵێم، بۆیە هەندێک جار بە ئینگلیزی قسە لەگەڵ دەکەم.
- چۆنە؟
باشە؟ دەمەوێت چێژم پێ بدە.
گەرم بوو
[چەک]
کەمێک سوتاوە.
ممی!
[بە ئینگلیزی] خراپ نییە.
خراپ نییە، بەڵام باش نییە.
بەڵێ با راست بڵێین، شکست بوو.
بەڵێ، بەڵێ.
نەخێر، ئێمە ئاومان نەداوە.
- باسی چی دەکەیت؟
*ئەنجی* *ئاو زیاد بکە
ئاو زیاد دەکەیت؟
چی بکەم؟ بێ من هیچ شتێک کار ناکات.
لە کۆریا یەکێک لە یەکەم شتەکان کە دەتەوێت بپرسێت
جگە لە ناوت، چەند تەمەنت هەیە؟
هەرکاتێک دەڵێن پیرترن، وا دەبێت بڵێین، "ئەی، تۆ خاڵە".
بۆیە، "ئەنگی" لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە تۆ پێی دەڵێی خوشکێکی گەورەترە.
وەکوو...
[بە کۆریایی] شوێنەکانی تر ئەویان نییە.
ئێمە بە ناو یەکتر ناڵێین.
بە شێوەیەکی ئاسایی "باوکە" ئەگەر لە من گەورەتر بیت،
ئەگەر پیاو بیت،
بۆ ڕاهێنان کاتێکی دەوێت، بەڵام کاتێک دەستت پێدەکەوێت،
باشترە لەوەی ناویان بدەیت.
ئەو جیسۆ نییە، بەڵکو عەممێکە.
لە جۆرێکدا وەک خێزانێکە.
کاتێک بۆ یەکەمجار هاتم بۆ ڕاهێنان وەک گۆرانیبێژ،
من پێشتر هیچ جارێک هەوڵم نەداوە گۆرانی بڵێم و نەنمێنم.
من لە هەڵم چووبوو، بەڵام تۆ فێری زۆر شت بووم.
بۆ دوومان، ئەوە بوو... ئەو کاتە کێبڕکێی توند بوو.
نزیکەی ٢٠ تا ٣٠ ڕاهێنەر بوون.
چونکە ئێمە گەورەکانی کۆمەڵین،
ئەوانی تر لەگەڵ کێشەکانیان هاتن.
ئەزانی کێشەکانیان چیە. دەیانپرسین، "ئەنجی، چی بکەین؟"
ئامۆژگارییان دەکەم کە قسەیان بکەن، بەڵام ئەوان زۆر بە سەختی ئەو کارە دەکەن،
بۆیە من کۆتایی بە چارەنووسی دەکەم.
گومان نییە هەست بە بەرپرسیارێتی دەکەم.
هەوڵ دەدەم هەموو هەوڵێک بدەم بۆ ئەوەی ئاگاداری کچەکانی تر بم.
[چەک]
لە ڕاستیدا، من دەتوانم ئەمم بخۆزمەوە.
[بە کۆریایی] نیوەی سەرکەوتنی.
باشه ، ته نها ڕۆزه و لێدانه كه یه
- بێ وشە و ئاواز
کەواتە دەست پێ دەکەین.
[موسکی یاری و گەشبین]
شەو ناتوانم بخەوم
بەڵام ئایا ئەوە باشە؟
♪ ئەگەر بمێنمەوە، ئەگەر... ♪
نا، نابێت ببێتە کێشە
[ڕۆزێ] دەزانی کاتێک خەڵک دەڵێن لە بەرزایی دەترسن
یان لە ئاو دەترسن؟
من هەمیشە زۆر دەترسم بچم بۆ ستۆدیۆ یان شتێک بنووسم.
هەمیشە بیرم دەکردەوە کە ڕۆژێک دەبێت دەست پێ بکەم.
[دەنگدان]
[موسکەکە وەستاوە]
-ئەمەمیش دەمێنێتەوە.
با جارێكی دیكە هەوڵبدەین
ئایا ڕیتمەکە دەگۆڕم؟
- ئاخر تۆ هەست بە ناڕەحەتیت دەکەیت گۆرانییەکەت؟
لەوانەیە جارێکی تر هەوڵ بدەم گۆرانی بڵێم
چەند جارێک جۆم بینیوە و موزیکییەکەی نایابە.
من هەر وەک، بۆ تیدی، "ئایا پێت وایە ئەگەر ئەو یارمەتیم بدات؟"
ئەمە یەکەم گۆرانی ڕۆزەیە کە تۆمارکرا.
تەنانەت هەموو ئەو فایلەمان لە ناو ئەم فۆڵدەرە نهێنییەدا پاراستووە
چونکە وتم کەس گوێ لێناگرێت. وتم، "لە هەمووان شارە".
نا، نابێت ببێتە کێشە
کاتێک دێتە سەر نووسینی گۆرانییەکان، ڕۆزێ چیرۆکێکی دیاریکراو لەبەرچاو دەدات.
و شەرمەزارییە لەوەی ئەو چیرۆکەی پێ بگەیەنێت.
ئەوە بۆ ئەو شتێکی تایبەتییە.
وەک ڕۆژنامەی ئەو وایە.
ڕۆزێ پێدەکەنێت
لەو کاتەدا هەستت بە دڵەڕاوکێ کرد.
بەڵێ، من دەڵێم، "نازانم چی دەکەم".
بیرم لەوە کرد کە گەر شتێک بنووسم خۆش دەبێت...
[بە کۆریایی گۆرانی دەڵێت] ♪ دوای کاتژمێر دوو، سێ... ♪
کاتێک بانگیت دەکەم
♪و کاتێک بانگەکەم دەبینیت... ♪
[زەردەخەن بە دەمار]
شتێک لەو شێوەیە.
- پێم وایە ئاساییە.
- نا - پێم وانییە بتوانم ئەمە بکەم
تیدی دوێنێ پێم وت
وتی: "پێویستە فێربیت چۆن لە ستۆدیۆدا لاوازتر بیت".
ئەوە شتێکی زۆر ئاسان نییە.
بەڵام من دەمویست بڵێم...
- مەبەستم ئەوەیە، کات دەوێت.
من زۆر ڕێز لە مۆسیقا دەگرم
بۆیە نامەوێت وەک کچێکی تر بن کە گۆرانی دەڵێت
و بە جۆرێک بە هەمووان دەڵێت کە ئەو مۆسیقا دەنووسێت.
ئەوە دوا شتە کە دەمەوێت بم.
- وا، پێویستم بە یەکێک لەمانە هەیە.
- [ڕۆزێ] ئەی خودایە.
من زیاتر لە خۆم دەترسێم کاتێک تەنیام.
کاتێک لە ژوورەکەمدا بە تەنیا،
منیش دەڵێم، "دەبێت هەوڵبدە شتێک بنووسم؟"
پێم وایە زۆرتر ترسم لێدەکەوێت.
چونکە تەنها منم، نازانم بیروڕای من ڕاستە یان نا،
و ئەوەش منی دەترسێنێ.
هەست دەکەم کە زۆرترین ترس لە خۆمم.
[لێرکردنی ئاواز]
باشه ، با ئه مه تۆمار بكه ین
خێرایی ئێمە چەندە؟
ئەم ئاکاردانە لە ماوەی مانگێک پێش ئێستا دۆزییەوە.
پێم خۆش بوو، پێم وابوو، "ئەمە زۆر باشە".
لەو کاتەوە، من تەنها یاری دەکەم.
ئەگەر هەر شتێک بوو، دەتانخەمە ناو كابین و گۆرانی لێدەکەم.
[ڕۆزێ پێکەن] باشە.
پێتوایە دەتوانم؟
پێم وایە ئەتوانیت، با تاقیبکەینەوە.
[پیانۆ ئاوازێک دەخوێنێتەوە]
[هومز له گه ڵ]
[گێڵ]
خۆشە کە ژمارەی پێویست خەڵک لە ژوورەکەدا بێت،
کە تەنها لەوێن بۆ ئەوەی هەرچی هەیە قبوڵ بکەن
و ببێتە شتێکی تر.
[هاوڵان]
جۆ هەمیشە دەڵێت، "ئەمە شوێنی ئارامە، هەموو شتێک نهێنییە لێرە".
"توانیت خۆت بە گەمژە بکەیت،
"ئێمە بە کەس ناڵێین"
ئەی
هه ست به وه ده که م که خۆم ده ربڕم.
لە کاتێکدا من هەمیشە گۆرانی هونەرمەندانی تر دەڵێم.
ئەوە وەک ئەوەی هەستەکانیان وەربگرم و ببم بە هی من.
لە کاتێکدا ئەمە بە تەواوی تەنها لە ڕوانگەی منەوە قسە دەکات.
[دەنگدان]
من وەک منداڵێکم کە هەوڵدەدات لە نێو مۆسیقادا قسە بکات
هەوڵ دەدەم گۆرانی بڵێم بۆ یەکەمجار
[داوا دەکات لە دەنگدان]
دیسانم لەدەستداوە
لیزا، ئایا من ئەمە لەبەر بکەم لە ڕێگەمدا؟
[ڕۆزە بە کۆری] Kuma!
کڵاوێکی ڕەشپێست؟
- پێم وایە دەبێت.
سڵاو، تۆ هەر گازم لێگرت
کۆکۆ گازم لێگرت.
کۆکۆ وەک: "من گرنگ نییە".
زۆر جلوبەرگم هەیە، بەڵام جێگای پێویست نییە،
بۆیە لە بالکانەکە دەهێڵم.
ئایا بۆ ڕووداوەکە لە ژاپۆن پێویستمان بە پەکەککردن نییە؟
دەبێت شتێکت لەگەڵ بێت، ساردە.
- شالێکیشی بهێنن - شالێکم نییە
-بە یەکم بدە -تەنها قێزەون
-بە یەکم بدە
ئەوە شال نییە.
زۆر ماندوو ده بێت کاتێک کارمان ده کات
بەڵام کاتێک کار ناکەین، من لە کار نەکردنەوە دڵەڕاوکم دەکات.
پێم وایە ئەمە کێشەیە.
کاتێک کار دەکەین، من زۆر دەمەوێت پشوو بخەم،
بەڵام کاتێک کار ناکەین، کۆتایی بە خۆم دەکەم و دەپرسێم، "چی دەکەم؟"
ئەم کارە چەندین هەڵوێست و هەڵوێست هەیە.
هیچ شتێک نییە کە بتوانین بیکەین.
زۆر بە شێوەی ڕادەمانە، و هیچ ڕێکارێک نییە.
کێشەکە ئەوەیە، هەرگیز ناتوانیت بزانیت ئەمە چەند بەردەوام دەبێت،
بۆیە خەمڵاندن ئەستەمە. ئەوە زۆر سەختە.
ئەمساڵ لە ڕێگادا بووە
ئەمساڵ هەڵاواردن و هەڵاواردن و هەڵاواردن و هەڵاواردن و هەڵاواردن بوو.
ئەوە گۆرانیەکە.
[گڕێن]
لانیکەم ئێستا، ئێمە بەسە ئامادەین
بۆ پلانی پشووی،
چونکە ساڵی ڕابردوو، ئێمە وەک کاتێکی وەک...
دواتر گەشتەکە هاتە سەرمان
ئێمە دەڵێین: "یا خوا".
[رۆزێ] بەڵێ.
[بە ڕاستی" یاریکردن]
[جیسۆۆ بە کۆری] پێم وایە ئێمە سێ ساڵ پێکەوە بووین
پێش ئەوەی گەشتێکی جیهانی بکەین.
جولەیەکی درێژ بوو، نزیکەی نۆ مانگ.
[لیزا بە کۆری] ئێمە گەشتێکی جیهانیمان لە ئاسیا دەستپێکرد،
بەڵام کۆچێللا سەرەتای گەشتەکەمان بۆ ئەمریکا بوو.
کاتێک وتیان ئێمە
دەست پێ بکە بە چوون بۆ دەرەوەی ئاسیا،
ئەوە وەک خەون بوو.
[بە کۆریایی] و بە قوسەکان لێرە و شتی لەوان،
چونکە تۆ لە کاتی کۆڕەکەدا دێتە دەرەوە پێش ئەوەی ببوسیت.
ئەی کۆڕەکەی داهاتوو؟
تۆ لە کاتی کۆڕەکەدا دێتە دەرەوە پێش ئەوەی ببوسیت.
دەتەوێت پێش ئەو کۆڕە دەربکەون؟
هێواش هاتە دەرەوە و لێرە یاری بکە.
کاتێک زۆر دەمێنیتەوە بێزار دەبووم.
کۆمەڵێک هاندەرێکی زۆر جیاوازتر
چاوەڕێی بینین
ئێمە دەمانویست باشترین بەرنامەی بۆ بهێنن.
[کۆرئۆگرافەر بە کۆریایی] چ "بازیکردن بە ئاگر" بێت یان "بوومبا" ...
وەکوو تۆ زۆر سەما ناکەیت
- ئێمە بەسەختی سەما ناکەین؟
بینەران دەبێت بە هێز و تواناکەتەوە سەرسام بن، لە نزیکەوە.
دەزانم ئێوە زۆر باش سەما دەکەن، بەڵام هەوڵێکی زیاتر بدەن.
جیسۆ، تۆ پێویستە تێبینییەکانت باش بکەیت.
پێشتر ریتمەکەت تێکدا، وانییە؟
من بۆ یەکەمجار کە هاتم لێرە ڕاهێنانم کرد.
[كۆرئۆگرافەر] نوێتەكان کەمێک ناجێگیرن كاتێك تۆ دەڕۆیتەوە
بەڵام نەدەبوو ئەوە لە بەردەم کامێرا بڵێین.
هی... [بڵێ]
[هەموو خەڵک پێدەکەنن]
هەرگیز ئەمەیان لە هەوار نادەن.
[چوعەکە هاوار دەکات]
[ڕێکخەری ١ بە کۆری]  میدیاکان دەڵێن  کە شاژنی پۆپی کی لە وڵاتەکە هاتوون.
بلیک پیینک، بەخێر هاتن بۆ تایلاند.
گروپی کچانی "بلاک پینک" یەکەمین وێستگەی گەشتەکەیان لە تایلەند دا هەڵدەکشێنن.
کۆنسێرتێکی تایبەتە لە شارۆچکەی لەدایکبوونی لیزا.
[ڕەوانەکەرانی چێژ]
ئەمە یەکەم کۆنسێرتە کە "بلیک پیینک" توانیویەتی
بۆ ئەوەی بینینی هاندەرانی تایلەندیمان.
ئێمە هەموو هەوڵەکانمان دەکەین و چاوپۆشی ناکەین لە چاوپێکەوتنەکان.
[شۆرشەکان هەڵدەکەن] ڕەشپێنک!
[هاوڵاتی زۆر بەرز]
[جیسۆۆ بە کۆری] دەمەوێت نمایشێک بکەم
کە بتوانم سەیری بکەم و ڕازی بم.
سەرنجی من لە جێهێشتنی شانۆیە دوای پێشکەشکردنی نمایشێک
هیچ پشیمانییەکم نییە.
[ده نگدان له ده نگدان]
بۆیە کاتێک هاتمە دەرەوە، بیرم دەکردەوە، "ئەمە تێکەڵ مەکەن".
[هاوڵاتی بەردەوام]
"دەبێت ئەم بابەتە دەستت پێبکەوێت"
- [ لێدان دابەزی] - [ [ "دد-دو-دو-دو" یاری]
[تەناوێژ بە کۆری]
[جینی بە ئینگلیزی] لەوەتەی یەکەمین گەشتی جیهانیمان بوو،
سەیرە هەموو ئەو هاندەرانە ببینین
پڕکردن لە گۆڕەپانەکانی گەورە کە چاوەڕوانمان نەکردبوو.
[چیركخواز]
هەموو شتێک بۆ من نوێ بوو لە یەکەمین گەشتەکەمدا
زۆر خۆش بوو کە چەندین هاندەرم لە جیهاندا ناسی.
[ڕەوانەکەران هەڵوێست]
کاتێک کارەکە دەست پێدەکات، بۆ ماوەی 30 ڕۆژی داهاتوو،
هەوڵدان بۆ ئەوەی هەموو ڕۆژێک باشترین قۆناغیان پێ بدرێت زۆر فشارە.
[گریس]
دوای زۆر گەشت و گەشت و گۆڕانی ژینگە
جەستەمان دەستبەرداری ئێمە دەبێت.
-ئەوە هەست دەکات وەک ئەوەی لەقەڵەودا بێت.
[جینی بە ئینگلیزی] کاتێک لە ماڵم، حەزدەکەم وەرزش بکەم
و چاودێری جەستەم بکە
چونکە وەک باپیرم لە هەموو شوێنێک نەخۆشم.
راستگۆیە، پێویستە خۆم بپارێزم.
هەناسەی خۆم لە کەسانی تر ئاسانتر لەدەستدەدەم
من ناتوانم هێندەی کەسانی دیکە هەڵبکەشم.
پێموایە سەرەتا نەمزانی بەرەو چی دەڕۆم
باشه با بڕۆین
پێم وابوو هەمووی زۆر خۆش و خۆش دەبێت.
[موسکەکە وەستاوە]
[بە کۆریایی] من بێ کەتشاپ دەیخۆم.
لە ناوەڕاستی ئەو کاتەدا هەستم نەکرد ژیانێکی تایبەتیم هەیە.
وا هەست دەكرد كە ئەو بۆشاییە گەورەیە لە ژیانمدا هەیە.
من لە پێناو بەرنامەی سبەینێ دەژیم.
من حەزم لە شانۆیەکدا هەیە چونکە ئەو کاتە هەست بە زیندوویی دەکەم
بەڵام کاتێک دەگەڕینەوە بۆ هۆتێل،
هەست بە بەتاڵبوونم دەکرد.
برسیم، بۆیە شتێکم بۆ دا.
هێلکە جومارەکان.
لەو کاتەدا تێگەیشتم کە بیری ماڵم لێدەکرد.
[بە کۆریایی] زۆر خۆشە.
بەڵێ، با بڕۆین!
[ پێکەنین ]
لیزا بەردەوامترینە.
ئەو وزەی ئەرێنی بۆ گرووپەکە دەهێنێت.
ئەگەر ڕۆژێک کەسێک بێزار بێت...
[ پێکەنین ]
... ئەو کەسە پێکەنین دەکات
ئێمە بە هێزمان دەگرێت.
[گیتەی لێدوان]
هەندێک جار هەست دەکەم...
[بە کۆریایی] ...من پێم وایە زۆر زیادەڕۆیی دەکەم.
یان من هەوڵ دەدەم زۆر گەشبین ببەم
کاتێک کە ھەواڵێکی تاڵە.
-بەڵام بەڕاستی یارمەتیدەرە.
- بەڵێ.
بەردەوام دەبم لەو کارە.
بەردەوام بن - بەڵێ بەردەوام بن، لیزا -
[دەنگدان]
چۆن وەک گرووپ پێکەوە دەمانگرێ
ئایا هەوڵدەدەین خۆمان بە تاک بپارێزین؟
پاشان پێکەوە بن بە تەندروست و دڵخۆش تا هەموو شتێک کار بکات.
هەندێک جار کاتێک دەردەکەوێت ماندوو و توڕەم
ئەوە دەموچاوێکی دڵخۆشمە.
هەموومان مرۆڤین و ژنین، بۆیە ساتەکانمان هەیە.
بەڵام کاتێک توانایەکی ئەرێنی باشت هەیە،
یارمەتیدەر دەبێت.
[ڕووکردنی فڕۆکە]
لە لۆس ئەنجلێس، چی بەسەر دێت؟
ئێوە، یەکەمین گروپی ژنانی کۆریایی
بۆ پێشکەشکردنی کۆچێللا.
- ئەی خودایە!
[ڕێکەر] گروه ی کچانی پۆپی K بە ناوی BLACKPINK
ئەم هەفتەیە لە ئەمریکایە.
[لیزا لە تایلاندی] چونکە ئەوە فێستیڤاڵێکی زۆر گەورەیە،
کاتێک پێم وت کە ئێمە دەڕۆین،
باوەڕم پێ نەدەکرا
ئایا ده ڕۆین بۆ کۆچێللا؟
[بە تایلاندی] ئەمە ڕاستە؟
[جیسۆۆ بە کۆری] سەیری ئەوێ بکە!
زۆر دڵم خۆشە، ئەمە زۆر باشە!
زۆر دەمار لە دەماردا دەدا.
ئێمە گرووپێکی کۆریای باشوورین کە نوێنەرایەتی وڵاتەکەمان دەکەن.
ئێمە زۆر ئامادەین بۆ ئەوەی بە جیهان بڵێین
کە ئێمە چاوەڕێی ئەمەمان کردووە.
[بە کۆریایی] لەبەرئەوەی کاتمان زۆر نییە...
[بە ئینگلیزی] ... ئێمە "بمە" دەكەین
و ئێمە لە "ویستڵ" و "کاس و ماکیاپ" دەڕۆین.
[لیزا بە کۆری] زۆر دڵەڕاوکم بوو چونکە نەمزانی
چۆن هەوادارانی ئەمریکیمان کاردانەوەیان دەبێت.
[ڕۆزە بە ئینگلیزی] بە شێوەیەکی ئاسایی، گەشتێکی ڕەشپینە
پڕە لە هاندەران کە دێن بۆ بینین
بەڵام ئەوانەی دێن بۆ کۆچێللا تەنها کەسانێکن کە حەز لە مۆسیقا دەکەن.
من خۆم زۆر نیگەران بووم کە زۆر کەس
بۆ بەرنامەی ئێمە دەڕوات.
تەنانەت بیرم نەکردۆتەوە کە ئێمە
نازانم، 100 کەس یان 200 کەس لانیکەم.
من تەنها هیوا بووم کەسێک چاودێریمان بکات.
[جیسۆ بە کۆری] زۆر نەخۆش بووم.
ئەوە خراپترین حاڵەت بوو کە من بووم.
پشتم دەمرژاند، جووڵان ئازاری دا.
زۆر نیگەران بووم - زۆر نیگەران بووین -
پێكێك بشكێنن
ئێمە بەدواداچونی کۆچێللا دەکەین.
با بڕۆین
کاتێک هاتم سەر ئەو شانۆیە
من لە ڕاستیدا نەمزانی کە ئەو ژمارەیە خەڵک بوون.
[چیركخواز]
بۆچی زۆر کەسن؟
نازانم.
زۆر کەسن
[هاوڕانی خەڵک]
- ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە دەتوانین، ئێمە،
یەک، دوو، سێ!
جینی و ڕۆزێ لەو ئاڕاستەیە.
ئاو، ئاو، ئاو!
دڵۆپەکانی چاو، کەسێک!
ئارام بکە
دەستپێدەکەین!
من زۆر دڵم لەشەقامدا بوو لە ساتێکدا کە پێی خۆم خستمە سەر شانۆ
بینی هەموو خەڵکەکە هاوار دەکەن و هاواریان دەکەن...
[چوعەکە هاوار دەکات]
هەستم پێدەکرد، "ئەمەیە!"
- (ددۆ دو دو)
♪ بەڵێ، بەڵێ ♪
[تەناوێژ بە کۆری]
[جینی بە ئینگلیزی] پێم وایە کە "کۆچێللا" ئەو ساتەیە بوو کە هەست دەکەم
کەسانێک تێدەگەن ئەمە تەنها موزیکی K-pop نییە.
ئەوان وەک ئەوەی ئێمە خەریکی شتێکی نوێ دەبینن، و من زۆر حەزم لەوەیە.
[کۆل ئەم خۆشەویستییە]
هەموو ڕەگەزەکان و هەموو جۆرە خەڵکێک لەوێ کۆبوونەوە.
بۆیە یارمەتیدەر بوو بۆ جەختی کردنەوە...
...ئەمەش نوێنەرایەتی ڕەشپینک دەکات
[ یاری کردن بە ئاگر]
[تەناوێژ بە کۆری]
[جینی بە ئینگلیزی] من دڵخۆشم بە ژیانم
کە خەڵک کراوەن بۆ کولتوورێکی نوێ، مۆسیقای نوێ.
کێ بیری لێدەکرد، لە کۆچێللا،
هەزاران کەس بە کۆری گۆرانی دەڵێن...
"لەو ئاگرەوە یاریکردن"؟
[تەناوێژ بە کۆری]
خۆشەویستی من لە ئاگرە
ئێستا سوتێنە، ئازیز، سوتێنە
[تەناوێژ بە کۆری]
[ڕۆزە بە ئینگلیزی] گرنگ نییە قەبارەی بینەران.
گرنگ ئەوەیە کە کەش و هەوای گونجاو بێت.
هەمووان لەسەر هەمان دەنگدان.
[تەناوێژ بە کۆری]
[جینی بە ئینگلیزی] ئەمە ساتێک بوو کە هەست بە ڕازیبوونم دەکرد
لە کارەکانماندا.
وەک ئەوەی ئەو هەموو ساڵانەی ڕاهێنان شایەنی ئەوە بوو!
[تەناوێژ بە کۆری]
وا هەست دەکەم کە... ڕێگای ڕاستم هەڵبژێراوە.
ئەمە ئەو شتە بوو کە من لە ژیانمدا دەیویست.
[موسکی کۆتایی دێت]
[هاوڕانی خەڵک]
زۆر خۆشمان بوو
پێم وایە بۆ درێژەی ژیانم ئەمڕۆ لەبیرم دەبێت.
ئێمە خۆشمان دەوێت!
زۆر سوپاس هاوڕێیان
[هاوڵاتی بەردەوام]
شەوی خۆش!
[ڕێکەتەر] چەند هەواڵێک هاتووە  لە کۆچێللاەوە،
بەڵام کۆمەڵێک کە هەمووان قسە دەکەن، ڕەشپینە.
ئەگەر پێشتر نەتزانی ئەوان کێ بوون، بە دڵنیاییەوە ئێستا دەزانی کێن.
[بە کۆریایی] دوای کۆچێللا، پێم وایە تێگەیشتم
چۆن لە شانۆدا خۆشبەو
تەنها خۆت مەگرە
بەڵام خۆزگه ی ئه و سۆزه ی له ده وروبه ردا ده ڕوات
خۆشبە، خۆشبە لەگەڵ ئەمە.
[وەک ئەوەی دوایین جارە]
[تەناوێژ بە کۆری]
گرنگ نییە پیر ببینەوە
و بە نەوەیەکی نوێ و گەنجەوە جێگر بکرێن.
تاكو هێشتا كەسێك باسی ئێمە بكات.
چونکە هێشتا لەبیرن کە چۆن ئێمە ئاوا گەش بووین.
[ گۆرانی بەردەوامە ]
♪♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫
♪ تۆ دێیت دۆزینەوەی من ♪ ♪
♪ هه ، هه موو ئه م شتانه بده م، ئازیز ♪
♪ با من جوان و ناشیرین بنووسم
چونکە ئێمە دەیگرین خۆشەویستی من تۆ دەتوانیت گرەو لەسەر بکەیت
ڕەش، ئێمە دووجار دەڕۆین،
من دەبم تۆی بۆنی و تۆی دەبیتە کلایدەکەم
یان دەمرین یان سواری دەکەین یان دەمرین
[تەناوێژ بە کۆری]
ئەمشەو ئازادم ناکەیت؟
دەمەوێت هەمووان هەستنەوە!
[تەناوێژ بە کۆری]
هەموومان خەونمان هەیە، برسیمان بۆ ئەوەی بژین.
کاتێک تۆ بە ڕاستی سەرمایەداریت لە کاری خۆتدا
ئەوە هۆکارە بۆ ڕوودانی شتەکان.
[تەناوێژ بە کۆری]
ئێمەت خۆش دەخۆین بانکوک
زۆر سوپاس!
[موسکی کۆتایی دێت]
[رۆزێ] سوپاس
[هاوڕانی خەڵک]
بەداخەوە، زۆر زۆر زۆر بەداخەوە،
...ئیم...
وەک پێشتر گوتمان، ئەمە کۆتا کۆنسێرتمان دەبێت
لەم گەشتەدا.
هه ست ده كه م وه ك ئه وه ی هه ر چوارمان
ئێمە زۆر باش بووین
من زۆر شانازی بە هەریەک لە ئێمە دەکەم.
-چونکە زۆرمان تێپه ڕاند.
[گێڵ]
وەک، دەزانم ئێوە تەنها ئەو شتانە دەبینن کە لەسەر شانۆدان،
بەڵام هەست دەکەم کە هەموومان زۆر شتی تر بەسەر دەبەین...
...و زۆر شانازی پێوە دەکەم
[لیزا] ئاوا!
[هاوڕانی خەڵک]
لە کاتی نمایشەکاندا، ئێمە هەمیشە چاومان لە
و قسەکردن لەگەڵ بینەران.
پاشان قسەم دەکرد و سەیری ئەندامەکانم دەکرد
منیش وتم، "ئەی!" ئینجا دەستی کردم بە گریانەوە.
چونکە وا بوو یەکەم جار بوو قسە لەگەڵ، ھەرکەسێک بکەیت.
هه ست ده كه م كه زۆر قورسه كه هه مووان له ماڵه وه دووربكه نه وه
[هۆنێ]
فرمێسکەکانی خۆشی.
- فرمێسکێکی خۆشبەختی - فرمێسکێکی خۆشبەختی -
[چیركخواز]
هەرکاتێک لە تایلەندین، هەست بە سۆز و سۆز دەکەم.
- نازانم بۆچی.
ئێستا من دەگریم، نامەوێت گریام.
هەمووان گریا بکەن هەمووان گریا بکەن
ئەی!
وه ک یه ک له هێلکه ی قطار، من و جینی یه .
ئەگەر گریا، لیزا گریا، ئینجا...
[بە کۆریایی] من گریام ناکەم. [ پێکەنین]
من گریام، من دواوە گریام.
[هاوڕانی خەڵک]
[کلیکی داخستنی]
زۆر سوپاس کە هاتیت، ماڵئاوایی!
ماڵئاوایی
ئاگاداری هەنگاوەکانت بن، وریا بن
کارێکی باش!
ماڵئاوایی!
هاندەرێک؟
من زۆر شانازی بە ئەوەی کە ئێمە وەک "بلیک پیینک" دروستمان کردووە.
[چوعەکە هاوار دەکات]
ئێمە گەشەی کردین بۆ شتێک کە تەنانەت نازانین ئەگەری هەیە.
و هەرچەندە هاندەران لە ئەنجامەکە سەرسامن،
ئێمەش هەروەک.
بۆیە هەست دەکەم کە ئەوان لەگەڵمان گەشت دەکەن.
ماڵئاوایی!
کاتێک کەسێک لێم دەپرسێت، "ئایا فشارت هەیە لەسەر ئەوە؟"
من دەڵێم، "نەخێر" چونکە هەست دەکەم کارێکی باش دەکەین،
و ئێمەش شتی ترمان هەیە بۆ نیشاندانی ئێوە، ئەوە تەنها سەرەتایە.
[جمه ڵ بەردەوامە لە هاواری]
[هاوڵاتی لێهاتوو]
گۆشت، گۆشت!
ئاگاداری تابلۆی گەرم بن
- [ڕۆزێ] کە وا سەیرە! - [جیسۆ] دەتوانم گازێکم وەربگرم؟
[لیزا بە ئینگلیزی] سوپاس.
- [رۆزە بە کۆری] تۆ ئێمە دەناسیت؟
- پێشتر لێرە نەبی؟
ئێمە لە کاتی ڕاهێنان لێرە بووین.
- لە سەرەتاوە لێرەم.
خزمەتکارم باش نەبووە
بەڕاستی، لەبەر ئەوە ئێستا تۆ زۆر دڵسۆزیت؟
بەڵێ، هیوادارم چێژ لە خواردنەکەت وەربگرێ.
-زۆر سوپاس -زۆر سوپاس
بە تەواوی.
هالیسی لەپڕ پەیوەندی پێوە کرد
لە پاریس بووە؟
ئەو دەڵێ: "تۆ لە پاریسیت؟" منیش دەڵێم: "مڵێم لێرە نیت".
ئەوە یەکەم جار بوو کە ئەوەم بینی، وا هەست کردم کە ئەمە پێنجەمین جارم بوو.
ئەویش هەمان شت گوتی، "ئەمە یەکەم جارمانە؟"
من دەڵێم، بەڵێ، ئەو وەک ئێمە وایە، وەک ئێمە قسە دەکات.
- ئایا ئەو لە ئەمریکایە یان...
لەیزەی، لا، لا!
من دەمەوێت بۆ ساڵێک لە پاریس بم
ئێمە بۆ ساڵێک دەمانەوە - تۆ پێشتر پاریسیت -
دوای ساڵێک، دەمەوێت بچم بۆ ئەمریکا.
دەمەوێت لە پاریس بمێنمەوە، بەڵام دەمەوێت لە ئەمریکا و ئینگلتەرا بمێنمەوە.
بیست ساڵ؟
هەست دەکەم لیزا گەشتێکی جیهان دەکات.
٤٣؟
- (لیزا) من 40 ساڵم دەبێت؟
- (لیزا) 40 ساڵمان دەبێت - (روزێ) 42 ساڵمان دەبێت
پێم وایە هەموومان... پێتوایە تا ئەو کاتە هەموومان هاوسەرگیریمان کردبێت؟
- پێموایە دەتوانین - بێگومان، 40...
من نازانم دەربارەی منداڵەکان، بەڵام...
... پێم وایە هەموومان هاوسەرگیریمان دەکرد.
تا ئەو کاتە منداڵمان دەبێت 42، 44...
منداڵمان دەبێت؟
ئەگەر نا،
هەروەها لە ژیاندا دەتوانین هاوسەرگیری بکەین.
ئایا تازە هاوسەرگیریمان کرد؟
منداڵە تازە لەدایکەکان!
ئایا ئێمە گەڕانەوەیەکمان ناکەینەوە؟
[جیسۆ] لەو تەمەنەدا؟
ڕەشپینک!
ئێمە شانی خۆمان ئازار دەدەین!
[جیسۆ] پێموانییە بتوانین سەما بکەین.
دەبێت هەڵبكەینەوە.
[هەموو پێکەنین]
[باڵێکی زۆر دڕند]
لەوانەیە هاوشێوەی بن بەڵام جیاوازە لە ناوەندی
لەوانەیە شەرمەزاری دەربکەوێت بەڵام لە کاتی دانانی جێگاکە بکوژە
♪ له دایکبووندا که م و هێشتا که م و پاش به ده ست هێنانی
♪ هێواش لە ژماردن بەڵام خێرا و زیرەک ♪
هیچ سوودێک نییە باسی بەناوبانگی بکەین
کوڕەکان نەک کوڕەکانم هەموویان لێ بڕۆن
ئەگەر ناوەکانمان هەڵە بناسیت وەک دو دو دو دو
♪ دڵۆپێك بەفرێك لێ دەدا و لە سەرەوە بۆ خوارەوە دەشکێنێت ♪
هەمووی تێیدا ڕووناکیی لێدەدات
♪ بەڵێ ئێمە هەندێک شتی ناتوانین بەڕێوەبکەین ♪
ئێمە جارێکی دیکە ئەمەمان کرد
ئێمە زۆر دڕندین